[Zwrotka 1: Białas]
Zobacz jak to płynie, Białas to przyszłość
Przecież sama tego chciałaś, księżniczko
Wiem, nie jesteś tania jak bazar
Ale nie licz, że ci się wyspowiadam, madam
Czas to hajsy, nas to martwi
A różnica klas motywuje do walki
Dzisiejsza noc znów puste kartki da
Bo próbujesz być zimna jak Algida
Próbuj nie myśleć o głupich nawykach
I tak ty i koleżanki macie nas na językach
Kiedy odchodzę wołasz: "Białas, stój!"
Bo kiedy odejdę, odejdzie dobry nastrój
Twój chłopak jest zwykłą cipą
I nie podoba się tobie, tylko twoim rodzicom
Więc pierdol go! Nie zachowuj się dziecko
Zobaczysz, wszystko będzie dobrze, dupeczko!
Zajmę się tobą! To nie żarty
Tylko nie słuchaj co mówiły koleżanki
Co będzie z jutrem? Bejbi, nie wiem
Wiem, że dziś wracam do klimatu z H8M3 jeden
I nie miej mi za złe tych słów, lalko
Bo jestem szczery nie tylko jak przesadzę z alko
Tylko tłusto! Przejmujemy teren
A teraz chodźcie wszyscy jedziemy z refrenem

[Refren: Białas] x2
Po co znowu chcesz grać tu?
I po co udajesz grzeczną?
Lepiej weź się zrelaksuj
Wszystko będzie dobrze, dupeczko

[Zwrotka 2: Hawaj]
Chcesz mnie? To jestem dziś Michaelem [?]
[?] królem, gdy podziwiasz moje berło
Schowam hawajskie sny w hawajskie noce
Nawet do spania zakładam hawajskie koszule nocne
Nie muszę upijać cię piwem, dorzucać hiszpańskiej muchy
Kleisz się sama, jestem jak lep na dupy
Białe damy to dla mnie tylko duchy
Nie dostrzegam ich, chcę opalone brzuchy
Też byś chciał, ale one śpią przy tobie jak suseł
Wtedy mówisz, że panny na które trafiasz są puste
Nigdy nie są puste jak wiesz co w nie wkładać
Zobacz jak płynie do ciebie ta hawajska fala
Dupeczko, wpadł na wysepkę twój rekin
Nawet jak ma skośną cipkę jak Pekin
To się dostosuję, będę Krzywoustny
Za wszelką cenę, I wanna eat your pussy!

[Refren: Białas] x2
Po co znowu chcesz grać tu?
I po co udajesz grzeczną?
Lepiej weź się zrelaksuj
Wszystko będzie dobrze, dupeczko

[Teksty i adnotacje na Rap Genius Polska]