[Zwrotka 1]
Też kiedyś jeździłem na desce z Lou[?]
Ale my nie mieliśmy skateparku tu
Mieliśmy sine nogi od kolana w dół
A o trickach mogliśmy gadać do rana, w chuj
Nawijałem wtedy, nagrywałem z [?]
Dał mi pierwsze bity a nie jarał się polskim rapem
Uciekałem ze szkoły na korzyść punchy
On się wkurwiał, że olewam naukę, był starszy
Miałem wtedy ważniejsze sprawy na głowie
Chciałem nagrywać, jeździć i grać w kosza wieczorem
Na wszystko znajdywałem energię
Browary, blanty były mi nie potrzebne
Ten okres wspominam szczególnie miło
Pewnie dla was nic szczególnego się nie wydarzyło
Wrzuciłem pierwszą EPkę, "Tętno", ej
Wiesz, że do dzisiaj nie rozumiem tekstów w niej?
Wtedy w domu było krucho z hajsem, wierz mi
Żeby posłuchać rapu musiałem iść do koleżki
To miało klimat, mimo, że ten czas był ciężki
Ale wtedy tak naprawdę byliśmy niezależni

[Refren x2]
To było dawno a siedzi we mnie jak więzień
I pokazuje mi na czym polega wolność
Z biegem lat zmienia się twoje podejście
Im jesteś starszy tym więcej możesz pojąć

[Zwrotka 2]
Potem olałem deskę, złamałem mój blat
Poza tym byłem słaby, no i Lou[?] jeździł sam
Teraz oddał się niuni, mają siebie dwa lata
I nie widzimy się często jak w starych dobrych czasach
(A Białas?) Nagrywa do tej pory i w ogóle
Przestał liczyć na to, że znajdzie jakąś wytwórnię
Skończył szkołę, nawet myśli o uczelni
Ale w jego przypadku to chyba strata pieniędzy
Melanż zabrał mnie na długi czas, morda
Teraz przez to mam długi, no i hajs muszę oddać
Stałem się obibokiem i to strasznym
Jestem w trakcie mordowania tej zajawki
Dziś wiem o czym mówię, jestem starszy
Ale nadal młody, nie brakuje we mnie pasji
Już nie mieszkam z rodzicami, wyjechali
Widzimy się przy okazji świąt i gadamy
Przez telefon, a poza tym ciągle śnię o
Odbudowaniu klimatu z okresu tamtego
To już minęło, musimy iść dalej
A tamten klimat może odda tylko ten kawałek

[Refren x2]
To było dawno a siedzi we mnie jak więzień
I pokazuje mi na czym polega wolność
Z biegem lat zmienia się twoje podejście
Im jesteś starszy tym więcej możesz pojąć
[Tekst i adnotacje - Genius Polska]