[Refren]
Miłość (Miłość!)
Lojalność (Lojalność!)
Przyjaźń (Przyjaźń!)
Zaufanie i tak dalej
Czym są dla ciebie te wartości?
Znaczą coś czyn obojętnie przechodzisz obok nich?

[Zwrotka 1]
Siedział sam na krześle, chciał zobaczyć się z dzieckiem
Żona uniemożliwiała mu to konsekwentnie
Na początku było pięknie, była śliczna
Ich życie wyglądało jak komedia romantyczna
Dbał o nią, nie narzekała nigdy
Była pewna, ze nie może jej zrobić krzywdy
Do tej pory żyła z dnia na dzień, samotnie
Jej rodzice zginęli jak miała 3 miesiące
Miała tylko babcię i siostrę
Która była jej przyjaciółką na złe i dobre
Gdy się pojawił stała się inną osobą
Minęło kilka lat i została jego żoną
Czuła się jak w bajce, ogarniała dom
On się zajmował hajsem, najbardziej kochał ją
Pewnego dnia gdy wrócił rzucił portfel na stół
I powiedziała: "Będziesz ojcem." Wiesz co czuł?

[Refren] x2
Miłość (Miłość!)
Lojalność (Lojalność!)
Przyjaźń (Przyjaźń!)
Zaufanie i tak dalej
Czym są dla ciebie te wartości?
Znaczą coś czyn obojętnie przechodzisz obok nich?

[Zwrotka 2]
Chciała żeby był przy porodzie, miał obawy
Ale nie przyznał się, przecież tak jej nie zostawi, nie?
Termin szedł do nich wielkimi krokami
On chudł w oczach, cały czas był zestresowany
I nadszedł ten dzień, urodziła syna
A więź między nimi jeszcze się umocniła
Minął kolejny rok, mały zaczął chodzić
Jak tylko zasnął mieli dla siebie parę godzin
Lubili długie rozmowy, robili przerwy między nimi
Jedynie żeby dochodzić, wiesz o co chodzi
Czas uciekał a mały się rozgadywał
Był bystrym, cały czas zadawał wiele pytań
Zawiozła go do przedszkola, była spóźniona
Dzisiaj mąż został w domu, pracę olał
Pędziła na spotkanie, do którego nie doszło
Wróciła i przycięła go w łóżku z jej siostrą (Co?!)

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]