[Zwrotka 1]
Wiem, że muszę zadbać o rodzinę - żonę ,syna, matkę
Nie mów o białym złocie , tylko czym ja ją wykarmię
To mój honor (po drodze do nieba)
To dane Bogu słowo (po drodze do nieba)
Brat się budzę cztery razy w ciągu nocy do pieluchy
Rap nie zrobi Cie człowiekiem jak życie Cię nie nauczy
Taka prawda (po drodze do nieba)
Lenistwo zabija tu świat w nas (po drodze do nieba)
Każdy by chciał wszystko naraz zamiast starać się o trochę
Niby nikt tu nic nie pali a by zjarał Europę
Powiedz (po drodze do nieba)
Czy wystarczy nam spowiedź? (po drodze do nieba)
Nieistotne, się dowiem jeśli będzie mi pisane
Bo wiarę mam w sobie, kiedy klęczę nie kłamię
Panie (po drodze do nieba)
To tylko jedna z planet (po drodze do nieba)
Mały w przestrzeni kamień, który nazywamy ziemią
Od jej zaniedbania
Tu przemoc rodzi pieniądz (po drodze do nieba)
Bo ludzie nie zmądrzeją (po drodze do nieba)
Powiedz komu dałeś władzę? Tajnym służbom?
Nie widzisz że te służby w sposób jawny się kurwią?
Daj usnąć (po drodze do nieba)
Prawda jedyną furtką (po drodze do nieba)
Przecież widzisz jak się staram by być dobrym ojcem
Takich jak ja miliony chce być mądry w tej trosce
Ale (po drodze do nieba)
Tu cenią spryt, nie talent (po drodze do nieba)
Czy ty dbasz o detale? Na co ta zwłoka panie?
Szacunek mam do ludzi tu z każdym zolka spalę
Ramię w ramię (po drodze do nieba)
Dzięki nim rodzinę karmię (po drodze do nieba)
Wierzę w Ciebie z całych sił oddałbym tobie co mam
To, że wkręciłeś mi film prosty człowiek i rap
To mój szlak (po drodze do nieba)
Niczym ostateczna msza (po drodze do nieba)
Pilnuj Nas przez ten czas, traktuj to jak modlitwę
Wiem, że gdy mam Ciebie moja dusza nie zniknie
To jest fakt (po drodze do nieba)
W życiu ostateczny blask (po drodze do nieba)
Jak do siebie chcesz mnie zabrać to proszę Ciebie spróbuj
Zrobisz to fachowo, szybko, przez sen, bez bólu

[Cuty]
Piękna historia
Możesz przeżyć
Tak być musi

[Tekst - Rap Genius Polska]