[Refren: ReTo x Zui]
Bo oni nie chcą czekać, chcą to mieć tonight
Wyżej łatwiej jest o niefart, wyżej łatwiej jest o szwank
Najpierw sufit, potem gleba
Chcesz się upić to bierz Jack'a
Wszyscy się na Ciebie patrzą
Chcą Cię zjeść tu, żebyś gnał

[Zwrotka 1: ReTo]
Kiedyś chciałem tak bardzo złapać szansę
I złapałem jak widzisz najwyraźniej
Kluby te, dupy te, tłumy te
I te wszystkie twarze skierowane tylko na mnie
Tylu w sieci chce ściągnąć mnie na parter
Czy na pulpit i chuj w nich, bo gardzę
Zapomniałem już każdą porażkę
Skoro tu od roku wygryw regularnie
Tak chciano mi tu popsuć krew
A siano mi dano i hej
Na barki to wziąłem jak trzeba
I jestem i zrobię im nalot, że bang
Track za trackiem, feat za featem
Żaden nie jest tu przypadkowy
Nie z byle rakiem czy z byle typem
Co myśli, że se tu zjada nowych (goddamn)
Mówią mi "Reto Ty ciągle o dupach"
Bo w rapie ich mnóstwo i kurwa ich słuchasz
Nie wiem czego pragnie słuchacz
Bo co drugi hejter to żebym podupadł
Ja nie planowałem przechodzić po trupach
On sam mi się ścielił, kiedy poczuł buta
Bo miałem do tego serce ej
Chyba jedyny przypadek
Żebym się męczył i dał z siebie więcej
Jak jeszcze od niej niczego nie dostałem
A była, więc ja byłem z nią
Nie Prada czy Louis Vuitton
Nie chciała lecz mówi mi bądź
Jak ona była i nuci mi wciąż boy

[Refren: ReTo x Zui]
Bo oni nie chcą czekać, chcą to mieć tonight
Wyżej łatwiej jest o niefart, wyżej łatwiej jest o szwank
Najpierw sufit, potem gleba
Chcesz się upić to bierz Jack'a
Wszyscy się na Ciebie patrzą
Chcą Cię zjeść tu, żebyś gnał
Chcą żebyś patrzył na nich na nich, a nie obok
Chcą byś był tu tylko dla nich, dla nich, a nie dla tych obok
Fani mają Cię za własność
Nastki chcą być Twoją laską
Każdy chce się z Tobą napić
A Ty musisz znaleźć czas

[Zwrotka 2: ReTo]
Za dzieciaka byłem grubasem
I wszyscy mi mówili, mówili schudnij
Mówili, mówili, mówili spójrz ty
Mówili, mówili może coś zrób z tym
I panny mnie wtedy nie tuliły, tuliły
Nie, no bo przecież paskudny
A teraz polecieć do ust im mogę z kutasem
I chętnych jest w bród ich
Więc czego się dziwisz
Że brzydki chłopaczek co żadna by nie chciała dać
Jak się wyrobił i każdą by miał
To o tym mówi, nie mówi faux pas
Możesz się kulić jak wjeżdżam na track
Jaki potencjał to pensja i paść
Co Ty tu robisz, a co robię ja
Może tak warto by zrobić drop out
Soczewki czy to wypadek?
Zdejm oksy, czy oczy pokażesz?
Zaskoczysz czymś czy znowu braggę?
A może jak z Moonlight byś nagrał kawałek?
I czemu ze składem rozstałeś się?
Jesteś bossmanem i pannę jebałeś mi też?
Razem z hypeman'em jebałem na zmianę
Jak stale nie kumasz, że chodzi o sens
Którego ty nie zobaczysz
Daję ci na to gwarancję
Jeśli oceniasz mnie z góry
Bo słyszysz z komóry jak Bossman leci nastolatce
Jesteś zamknięty, bo dużo starszy
Ty za dzieciaka nie słuchał Kalibra?
Dziś cię debilu by mieli za gimba
Czujesz się lepszy, a boisz się przyznać

[Refren: ReTo x Zui]
Bo oni nie chcą czekać, chcą to mieć tonight
Wyżej łatwiej jest o niefart, wyżej łatwiej jest o szwank
Najpierw sufit, potem gleba
Chcesz się upić to bierz Jack'a
Wszyscy się na Ciebie patrzą
Chcą Cię zjeść tu, żebyś gnał
Chcą żebyś patrzył na nich na nich, a nie obok
Chcą byś był tu tylko dla nich, dla nich, a nie dla tych obok
Fani mają Cię za własność
Nastki chcą być Twoją laską
Każdy chce się z Tobą napić
A Ty musisz znaleźć czas

[Zwrotka 3: ReTo]
Ciągle o alko, a jak nie o alko
Jakby były miesiące, że chłonąłem stoły
Nie piłem miesiąc i czułem się chory
A teraz stwierdzam, że wolę gibony
Jak w maturalnej daleko do szkoły ciut miałem
A teraz do nowej mam blisko
Powiedziałbym nawet, że ją skończyłem
I kończę ją stale jak ten cały hip-hop
Twoim idolom się nawet nie śniło
Że można wyczyniać tu rzeczy jak ja
I jeden z drugim imbecyl na pal
Będzie nabity jak zrzucę napalm
Bo napierdalam pomimo krytyki
Jak ekto i wiem to że cieszy jak gram
Co Ty poczułeś to nie wiem to fakt
Wiem doskonale co poczułem ja (goddamn)
A Ty tylko czekasz kiedy znowu zrobię whop whop
Czy zapalę peta, a ja mówię, że to skun
Nie ma na co czekać trzeba wbijać on the stage
To na dobite peta, ale tera będę jeść
Często pytają "ReTo kiedy znowu będziesz kraść?"
Ja nie wiem serio, ale ten zegarek kurwa najs
Tym czasem mają problem, żeby w oczy patrzeć mi
Stres łapie przed koncertem no to sobie palę weed

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]