[Intro: Mes]
Mój człowiek Fusznik, Ten Typ Mes
Sprawdźcie co wyjdzie z fuzji tych dwóch flow!
Forma może wydać wam się pół serio
Ale treść jest sto procent poważna
Panie i Panowie, "A pamiętasz jak?"
Utwór pod tytułem: "Henryk Bista"!

[Verse 1: Mes]
Czy coś Ci mówią te nazwiska, Henryk Bista
Klasyk liga jak Black i Cristal tyle, że wyższa
Aktorzy, którzy nie reklamowali piwska
Kaw, czy szamponów. Czy znasz takich ziomów
Jak Wojciech Pokora? Taaa, nie jakiś Matt
Kreowanie postaci to był poważny fach
Gdy grał inteligenta czy cwaniaka-przekręta
Widzom opadała szczęka, sam pamiętam!
Dialogi ze "Zmienników", mimikę z "Poszukiwany, poszukiwana"
Odpowiedzialność jest na nas
Przypomnieć te kreacje mistrzostwo w rolach
Teraz każdą jedną gra Wojtek Karolak
Wojtek? Sorry, Wojciech, nie tryb poufny
Nie znam gościa, choć wyskoczył wczoraj z mojej lodówki
Pan Pokora, Pan Gołas mistrzowie solo i w asyście
But the Oscar goes to Mister Henryk...

[Hook: Mes]
Bista, Bista, się liczył Bista, Henryk Bista
Bista, Bista, się liczył Bista, Bista, Bista
Bista, Bista, się liczył Bista, Henryk Bista
Bista, Wojciech Pokora i Wiesław Gołas

[Verse 2: Mes]
Wiesław Gołas za okupacji grał szwabom na nosach
A teraz ma zachwycać mnie jakiś Bosak?
Kabaret, film, dobry serial, powtórki na feriach
Te z Gołasem cenne jak biżuterrria
Deski teatrów, nie bawełna red carpetów
Na ich spektakle nie starczało biletów
Byli sławni, a nie popularni, czaisz?
Sławę zdobywasz, popularnym się stajesz
To klasycy jak "Agresja" Fu, nakreślam tu
Że są the best jak Wu dla oldschool głów
Gołas z uśmiechem, który topił lodowce
Wiesław Gołas, sto lat, unieśmy browce!
Nie tylko "Czterej pancerni i pies", "Prawo i pięść"
"Droga", skołuj filmy i sam zobacz
Mes dla starych asów ma "M jak miłość"
Tyle że prawdziwą, a Ty się do niego przyłącz!

[Hook]

[Verse 3: Mes]
Wreszcie pan Henryk - talent bezcenny, jedyny
Z tych kwiatów aktorstwa już zwiędły
"Piłkarski Poker" każdy wie, nikt go nie zastąpi nie
Jeszcze długo, długo nie
W "Nic śmiesznego" tylko krótki epizod
A rozjaśnia do dziś każdy telewizor
Przewijam jego filmografię, aż się męczy myszka
"Ekstradycja", a nawet "Schindlera Lista"
To jest Henryk Bista, dzieciak, czapki z głów!
A żony nowych aktorów zrobię stadem wdów
Większość to lapsy, ale nie tylko barwa czerń
Zobacz "Chrzest", zobacz "Wymyk" i zmień
Nawyki: chodź do kina, pchnij film do przodu
Nim starzy odejdą, a młode talenty umrą z głodu
Trela, Majchrzak, Wardejn Zdzisław
Radziwiłowicz, Janda i oczywiście...

[Hook]

[Outro: Mes]
Fu - oryginał, wielka piątka, Fu!
Ten Typ Mes w interpretacji...
Czy jak, kurwa, to nazwać
Dystansu, "A pamiętasz jak?"
Alkopoligamia.com, 2002 - 2012!
[Tekst - Rap Genius Polska]