Gdy, jesteś na dnie, nie masz wyjścia
Musisz radzić sobie zupełnie sam...

NiKt nie kocha tych co na dnie
Nie, nikt nie kocha tych co na dnie
NiKt nie kocha tych co na dnie
Nie, nikt nie kocha

Nikt nie kocha tych co na dnie
Kiedy jest ci źle, kiedy masz kłopoty
Liczysz na przyjaciół
I wtedy widzisz że nikt nie widzi Cię
Tak właśnie wtedy to dostrzegasz zawsze było
Wielu kolegów, i wiele koleżanek
Klepali Cię po plecach kiedy miałes
Pęge w kieszeni, wtedy Cię cenili wtedy kłamali
Własnie wtedy Cię zdradzili
Kiedy liczyłeś na pomoc ich nie było
Twoje towarzystwo, wtedy ich nudziło i drazniło
Tak, bo nikt Cię nie chce kiedy jesteś na dnie
Nikt, ponieważ jesteś na dnie

Gdy jesteś na dnie nie masz wyjścia |NiKt nie kocha tych co na dnie, nie nikt nie kocha tych co na dnie

Musisz radzić sobie zupełnie sam|NiKt nie kocha tych co na dnie, nie nikt nie kocha tych co na dnie

Gdy jesteś na dnie |NiKt nie kocha tych co na dnie, nie nikt nie kocha tych co na dnie

Nie masz wyjścia |NiKt nie kocha tych co na dnie, nie nikt nie kocha

Będęc już dzieckiem czujesz te klimaty
Wszyscy Cię lubią kiedy bulką chętnie dzielisz się
A jeśli nie masz bogatego taty
To wybacz, na kolegów chyba nie stać Cię
Gdybyś kasą sypał dookoła to byś miał przyjaciól wielu
Wiesz jak jest...

Prawo dżungli nie jest tak okrótne
Jak stosunki międzyludzkie w kwestii tej...

Gdy, jesteś na dnie, nie masz wyjścia
Musisz radzić sobie zupełnie sam...
Gdy, jesteś na dnie, nie masz wyjścia...

Tak stary, gdy jesteś na dnie musisz sobie radzić zupełnie sam
Tak ja to znam z autopsji a nie z kina, bo kiedy pęgi nie ma
Nie ma przyjaciól wtedy każdy się wypina na Ciebie i tak jest
Zrób sobie test, wtedy skumasz kto przyjacielem a kto kurwą tylko jest
Wtedy zdajesz sobie sprawę, o co tutaj chodzi
Kiedy pęge masz w kieszeni wokół Ciebie pełno ludzi
Wtedy każdy Ciebie kocha, każdy chce być z Tobą
Kobiet masz na kopie każda chce się z toba pieprzyć
Życie zapierdala jak pociąg expresowy, siedzisz w klasie biznes
Świat jest kolorowy, ale spróbuj tylko stracić to co masz
Pęge, samochód, piękny dom, nie do wiary przyjaciele spierdalają
Zawijają się towary, nikt Cię nie odwiedza, nikt nie dzwoni, czry mary?
Tak to jest! Kiedy pęgi nie ma, kiedy nie masz co jeść!
Wtedy widzisz Jak to jest!
Kiedy jesteś na dnie wtedy widzisz jak jest

Gdy, jesteś na dnie nie masz wyjścia
Musisz radzić sobie zupełnie sam...
Gdy, jesteś na dnie nie masz wyjścia...

Gdy, jesteś na dnie nie masz wyjścia
Musisz radzić sobie zupełnie sam...

Gdy, jesteś na dnie nie masz wyjścia...

NiKt nie kocha tych co na dnie
Nie, nikt nie kocha tych co na dnie
NiKt nie kocha tych co na dnie
Nie, nikt nie kocha