[Refren x7: O.S.T.R.]
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty

[Zwrotka 1: O.S.T.R]
Reprezentuj Bałuty na zawsze
Nie ważne czy siedzisz na ławce, czy kradniesz
Łapiesz okazję czy spać chcesz
Przez rap ten rozpoznasz moją lokalizację
Reprezentuj Bałuty jak masz dumę
Reprezentuj jak pijesz, czy częstujesz skunem
I nawet gdy odfruniesz to dalej reprezentuj
Chuj mnie czy masz domek czy pochodzisz z projektu
Czym jeździsz, gdzie robisz ile masz z tego geldu
Co ruchasz jak jesz ile oblałeś semestrów
Reprezentuj co w sercu, Bałuty na zawsze
Obojetnie czy napierdalasz market czy Żabkę
Szanuj swoją matkę i swoje pochodzenie
Nie ważne czy grasz rap, czy ciągniesz fury z Niemiec
Z natury to się dzieje w sekundę
Nasze życie, więc reprezentuj je dumnie

[Refren x7: O.S.T.R.]
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty

[Zwrotka 2: Zeus]
Nie wiem czy teraz jesteś w Londynie, czy Pradze
Czy kosisz gruby hajs, czy znów zmieniłeś pracę
Nie wiem ile masz lat i jaki jest twój wyuczony zawód
Wiem tylko że jak ja pochodzisz z Bałut
Znasz dzielnicę ona ma w sobie życie, wiesz sam
Ma w sobie życie dzięki nam
Więc gdzie by cię nie poniosło w świat brat
Gdzie byś nie był, bałucki styl trwa dopóki chodzimy po ziemi
Jedni stąd jeżdżą na koncerty, drudzy jeżdżą do tynki
Mijamy te same potagowane budynki
I niby nic w tym nie ma, ale to nasza ziemia
Chociaż domu się nie wybiera, nie ma miejsca jak to
I nawet jak wspomnienia się zadrą
Pamiętaj gdzie twój dom, twoja oś, twoje miasto
Brat, bo nieważe ile masz na koncie
Gdzie żyjesz, co pijesz Bałuty reprezentuj godnie

[Refren x7: O.S.T.R.]
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty

[Zwrotka 3: Kochan]
Gdziekolwiek nie jestem, wiem że słuchasz na mieście
Zawsze tu byłem i będę z tym miejscem
Związany takie mam plany bo znam te ściany
I wszystko zrobie dla nich, taki mam nawyk
Jesteś ciekawy odwiedź Bałucki Rynek
Reprezentuj siebie bo bez tego zginiesz
Jak ciepło w zimie, jak nos w kokainie
Twój czas przeminie, znikniesz na zawsze
Wiesz, ja widzę w życiu rzeczy ciekawsze
Słupy na bramce plus jajowatą piłkę
Park Promienistych co graniczy z boiskiem
Pijalki pobliskie, łódzkie grono tyskie
Pijalnie te wszystkie, ja, te same twarze
Browar po browarze, aż się kurwa zważę
Wiesz olewam władzę nie tylko w tym mieście
Reprezentuj Bałuty gdziekolwiek nie jesteś

[Refren x7: O.S.T.R.]
Reprezent, reprezent, reprezentuj Bałuty

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]