W dupie już mam tą muzykę
Przeciez mówisz mi, że to jest złe
Sam już chyba tak myślę. Nie wiem, wiesz?
Mam już dosyć tej ciszy
Jeszcze wczoraj myślałem, że
Tylko Ty się liczysz, tylko Ciebie chcę
Mam już dosyć tej ciszy
W sumie w dupie mam czy to ktoś usłyszy
Bo każdy kogo znam gówno o mnie wie
Mam już dosyć tych rad, mam już dosyć tych ścian
W sumie już nie czuję, że rozumiesz mnie
Mam już dosyć tych miejsc
Tego, że musze tkwić w tym, być tu
Nie tego chcę, to nie jestem ja
Nie tego chcę
Oni przed chwilą poszli, a butelki są puste
A ja chcę więcej, więcej, więcej wiesz?
Kurwa mać, nie tego chcę



[Tekst - Rap Genius Polska]