[Refren]
Wieść życie jak hipis (życie jak hipis x2)
Nie jakiś angrybirdz (nie jakiś angrybirdz x2)
Ciekawe jak Ty byś (ciekawe jak Ty byś x2)
Se poradził żyjąc spoko, żyjąc dobrze w chuj!

[Zwrotka 1: Adi Nowak]
Żadne kłótnie kurwa, ja się nie kurwie kłótnią
Wmaluję uśmiech w usta, aż zrobiłem dziurkę w płótnie, Chuj w nią!
Przeklinam nerwy, żuchwą paplam - bluzg-bluzg-bluzgam!
Mój spokój wybuchnął tak jak wulk-wulk-wulkan!
A oni niech sobie myślą, że go uśpią
Kjerwa, chyba myślą, że to jakiś tam terrierek
Swoją postawę uznaję za rezolutną
Zwłaszcza kiedy smażę sobie jointa i stukam w bębenek
Więc robię imprę huczną, medytuje i mruczę
Z takich jak Ty była zwała, dziś nazwałbym to współczuciem
Gadanie o twym bucie, lucie, fiucie?
Ja chcę o nucie, nucie, nucie i raz na jakiś czas o nucie
Pacyfiści wagi koguciej ładują się w rondel
Każdy ciągle skręca - to z kolei nazywam rondem
Chcesz w kółko smuceń? - Weź poćwierkaj - to jest dobre!
Każdego już skręca, cóż mogę polecić na odtrucie?
Po pierwsze, nienawiść wyzeruj, ziomku, ziomko
Świat jest pełen idiotów, ale nienawiść do nich? Po chuj nam to?
Chyba se to wydziabię: miłość, pokój, dobro
Jak nie kumasz uciekaj na chatę, jeszcze weź go pokłuj kolko

[Bridge: Adi Nowak]
Chyba mnie lubi karma
Nie musi mnie lubić cartman
Jak chcesz burzyć - narka!
Mam to w smarkach, widzisz!
Nie pomoże barman, może czanga
Gbury wypierdalka, wolę banglać jak hipis!

[Refren]
Wieść życie jak hipis (życie jak hipis x2)
Nie jakiś angrybirdz (nie jakiś angrybirdz x2)
Ciekawe jak Ty byś (ciekawe jak Ty byś x2)
Se poradził żyjąc spoko, żyjąc dobrze w chuj!

[Zwrotka 2: Adi Nowak]
W mieście się nie mieszczę, chodźmy w las po tlen
Żony tyją, smogi trują, fony mulą, w pecet wątpię
Brzuch boli od żelek, mam nad nim modny sweterek
W jeziorze kąpiele, miłe świnie i skoki na bombę
Fuck legiony modelek! Gram se swoją piosenkę
Ptactw śpiewy zdobią brzmienie, jak przeżyję bez tych reklam?
Przybywa kamerek, rejestrują bieg po nie wiem
Markę, większą felę, większy ekran
Głupota jest gęsta, mam dla niej gęstszą melę
Ale spójrz, bo także piękna - tworzy to dla mnie, dla Ciebie
Szukałem miejsca by postawić tipi
I wieść życie barwne jak pippi, aż dostałem zakwasów skrzydełek
Tam płacą za machanie chujem w brudnych cipach?
My tu mamy sexy drzewka, my tu mamy tłuste free hugs
Kiedyś skumają, że imprezka to jest chuj, nie biba
Ja biorę lekturkę, czytam, co mnie jakiś buc & diva?
Nie pierdol o kredytach. Wystarczy rower, klita
Pojedź w tripa, pora pooddychać dżuntem
Mam kwiaty w donicach, w cycach i na koszulce
Ciekawe jak Ty tam byś poradził se bez powodów do wkurwień

[Zwrotka 3: Rau]
Czasu nie kupię, a więc go łupię
Palę naturę, tym go wydłużę
Multiplikuję każde odczucie
Maszki za duże, naszki za duże
Wrzucę na dupę, no bo nie lubię
Gdy mnie krępuję odzież i ludzie
Dom i komputer. Ej, muszę uciec
I izoluję się i luzuję, potem to ilustruję
I faszeruję Cię, a Ty loop'ujesz
Nie galopuję, ja maszeruję
Jak mam kierunek, lub kontempluję
Jak potrzebuję, chłonę naturę
Szamię szamunek, wolny od gówien
Rząd nas testuje, ja protestuję
Sumienie asystuje, spokój asekuruje
Ego ewoluuje, dusza reinkarnuje
Miasto mnie truje jak tu bytuję
Jak źle się czuję, to się kuruję
Czasy są creepy, mam tripy w bani
Też chcę mieć tipi jak hipis Adi
Tylko na plaży, tam spliffy smażyć
Hodować kwiaty, jak dzieci kwiaty
I ipy warzyć jak piwowarzy
I będę happy, a nie obcować z angry birds'ami
Ej, wystarczą mewy

[Bridge: Adi Nowak]
Chyba mnie lubi karma
Nie musi mnie lubić cartman
Jak chcesz burzyć - narka!
Mam to w smarkach, widzisz!
Nie pomoże barman, może czanga
Gbury wypierdalka, wolę banglać jak hipis!

[Refren]
Wieść życie jak hipis (życie jak hipis x2)
Nie jakiś angrybirdz (nie jakiś angrybirdz x2)
Ciekawe jak Ty byś (ciekawe jak Ty byś x2)
Se poradził żyjąc spoko, żyjąc dobrze w chuj!
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]