Ok...
Nie zapomnę kurwa...
Nie ma chuja...
NoTime...
Nie ma chuja człowieku...
Nie zapomnę jej...
Nigdy...
Jesteś tu?
Nie zapomnę jej...
Hej...

[Refren]
Kiedy znowu dzwonisz do mnie (Kiedy znowu dzwonisz do mnie)
A ja próbuję cię zapomnieć (próbuję cię zapomnieć)
Kiedy znowu dzwonisz do mnie (Kiedy znowu dzwonisz do mnie)
I widzę, jak rozpływa się cały czar (cały czar)

[Zwrotka 1]
Chamy znowu na pixach, wyjebane, nie dam się opisać w liczbach
Pary i głupie hity na listach, a gorzkie kłamstwa to tu najsłodszy przysmak
I nic tego nie zmieni, a oboje wiemy, że to najlepsza pozycja w menu
Dawaj na hotel, już nie rób sceny,(kurwa młoda) wariat, ją zawiniemy
Zaraz (no już idziemy) i zrobimy coś, co się przyśni (a jak), wariat, ona nie myśli (dzisiaj na pewno)
Ale się suka pyszni, ale coś czuję, jak wszystkie licealistki
Na sali słychać tylko piski, piski, piski
Pierdolę featy pod publiczkę i kurwa ich zyski
Kartky jak Thomas Shelby, idzie przez dystrykt
Albo pod gyma z Misty, zabić ich wszystkich
Gdy najlepsze buty to Yeezy, torebki prosto od Fendi
Lody na gastro w Grycanie, a aktor to Cillian Murphy (Cillian Murphy)
Ja wbijam pierwszy, bo najlepiej z nich wiem, że kurwa nigdy nie byliśmy święci
Metaxa klepie, zyski pamiętamy z długich lekcji
Bywało lepiej, nie sprawdzaj wariat, na słowo wierz mi
Kreski na lustrach to nie jebane freski
A te niechciane dzieci zakochały się w niebieskim
Tak samo kurwa jak go nienawidzą
Ojcowie piją za skitrany bilon, matki się wstydzą
Tyle groteski, co patologii
Najtańsze setki kontra pusty bełkot klepanych modlitw
Chłopcy są podli, kiedy staje się ciemno
I każdy leci w chuja na pewno, ze swą królewną
Jak znów powtarzam, to mnie wkurwia to samo
A nie chcę stracić ani chwili, z tego co mi zostało

[Refren]
Kiedy znowu dzwonisz do mnie
A ja próbuję cię zapomnieć
Kiedy znowu dzwonisz do mnie
I widzę, jak rozpływa się cały czar
Kiedy znowu dzwonisz do mnie
A ja próbuję cię zapomnieć
Kiedy znowu dzwonisz do mnie
I widzę, jak rozpływa się cały czar

[Bridge]
Wyjebałem pamiątki po dawnym życiu
Bałem się postawić tylko na siebie
Wyjebałem ciebie już z życiorysu
Od razu jakoś jaśniej na niebie
Wyjebałem pamiątki po dawnym życiu
Bałem się postawić tylko na siebie
Wyjebałem ciebie już z życiorysu
Od razu jakoś jaśniej na niebie

[Zwrotka 2]
A kiedy dzwonisz do mnie, no to proszę, nie pytaj mnie
Bo nie wiem gdzie, nie wiem kto, kurwa nie wiem nic
I czuję się, jak te manekiny za szkłem
Stoję za szybą i patrzę, jak mógłbym żyć
A kiedy dzwonisz do mnie, no to proszę, nie pytaj mnie
Co tam u kogoś, przecież z nikim nie gadam
Kiedy zadzwonię do ciebie, to powiesz „spierdalaj”, wiem
Bo wolisz być daleko, kiedy upadam

[Outro]
Jebać was, nie chcę was znać
Jestem sam, nie chcę was znać

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]