[Zwrotka 1]
Tobie się to nie podoba? To zoba
Tak gram że się zmienia pogoda - stwierdzam to po grzmotach
Dziewczyno, tak ci na łeb pada, aż mi coś opadł
Jestem dziwny, lecz się nie dziwię, no bo kiedy to piszę to mamy listopad!

Jestem dziwny, lecz się nie leczę, jak żyjesz wtedy co ja, żyjesz w lepszej erze
Ale żyjesz w jakiejś smętnej sferze, eej! No to weź się nie dziel
Po to ci podrzucam właśnie dragi
Bo idziemy na zabawę, a ty masz się na tej zabawie bawić

Robię to bo chcę w na czasie trafić i robię to kiedy bywam trafiony
Robię dżoszua i wbijam se na bit, co jest do chuja? Hej! Hej!
Trochę pobujam i zrobię slalomy i wolę sypialnie to zbywam salony
I nie podbijaj, kiedy jestem natchniony, bo przypadkiem zamkniesz tę puszkę pandory

Te! A tego nie chcę i ty tego nie chcij
He, mam twoją pensję, a tu się dopiero zaczął koncercik
Potem ci ubrania zdejmę i się nie przejmę co koran twierdzi
To jest chwała! - przeliteruję ci to jak fergie

[Refren]
C.H.W.A.Ł.A
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!

[Zwrotka 2]
Patrzę na wszystko z góry #tim peake
Ze mna jest mój green team - to nas łączy tak jak łączy teamspeak
Prowadzą rankingi, widzą w nas liczby
To stan faktyczny, jeszcze bardziej chcesz se to uprzykrzyć?

To pierdolony wyścig, kto jest bardziej parszywszy
Zimny prysznic, nic nie dał? Ale przynajmniej straszy wszy
Chcę czegoś co podziała na mnie, na zmysły
Dosyć tego pierdolenia, japa wszyscy!

Rahh rahh! Rahh! Przestań patrzeć jakbyś widział boga
Zapierdalaj, a nie liż nam rowa, o czym myślisz gdy się pstryka fota?
O czym kminisz gdy zabijasz bota? Twoja świnia to dziewczyna złota
Bez problemu mi zrobiła - a nie, miałem nie mówić - bez problemu mi zrobiła coś tam

I choć zamiatam nie przezywaj - “woźna”, zoba - jak się kiwa poznań
W tej grze się waży los nasz, sativa z niej złaź! Sativa w joint właź!
Czego oczekiwałaś? Dla mnie to stan życia najnormalniejszy
To jest chwała! - przeliteruję ci to jak fergie

[Refren]
C.H.W.A.Ł.A
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!
Si, ejcz, dablju, ej, eł, eeej!

Ciekawe czy “grosz do grosza, będzie kokosza” jest skrótem od “grosz do grosza, będzie coco chanel…” - jak myślisz?