[Zwrotka 1]
Powiedz, czy ty widzisz co się dzieje
Za twym oknem
Obok ciebie- u sąsiada to jak Polska pada na twarz przed tobą i płacze
I tylko proszę nie mów mi znowu , że jest inaczej niż ja mówię
Że to moja chora wyobraźnia , wymysł rappera czysta fantazja
Bo ty wiesz co ja mówię, ale mówisz coś zupełnie innego
Dlaczego ? powiedz mi dlaczego tak jest
Że takie same oczy widzą dwie różne rzeczy
Takie same uszy słyszą dwa różne słowa
Język wielu ludzi mówi zupełnie co innego
Niż w tym czasie myśli głowa
Powiedz mi jak długo jeszcze będziesz mówił głośno - NIE
Myśląc - TAK, powiedz jak długo jeszcze będziesz mówił że to fałsz
Widząc bardzo dobrze , że to prawda
Powiedz jak długo jeszcze?!

[Refren]
Daleko zaszło, że do tego doszło
Zaiste, daleko zaszło, że do tego doszło...

[Zwrotka 2]
Powiedz, jak długo jeszcze będziesz patrzył w drugą stronę
Kiedy ktoś obok ciebie depcze ludzką twarz
Kiedy ktoś wyciąga dłoń byś mu pomógł
A ty w zamian wyciągasz swoją broń
Powiedz, ile czasu musi jeszcze minąć
Byś powiedział to co myślisz tak naprawdę a nie fałsz
Powiedz, ile dzieci musi zginąć byś zrozumiał
Że to nie od filmów czy muzyki lecz od ciebie zależy
Jakim człowiekiem jest twoje dziecko
Więc poświęcaj mu trochę więcej czasu
Niż swojej pogoni za pieniędzmi

[Refren]
Daleko zaszło, że do tego doszło
Zaiste, daleko zaszło, że do tego doszło...

[Zwrotka 2]
Zaiste, daleko zaszło że do tego doszło
Wokół chaos, morderstwa, same przestępstwa i fałsz
Ludzie mordują się wzajemnie dla pieniędzy
To nie przejaw filmów
To jest przejaw nędzy narodu
Pogoni za pieniędzmi i chwałą
Miłość do bliźniego gdzieś się zapodziała
Na białe mówią czarne, na czarne - sam wiesz
Często z wierzchu anioł kryje w sobie
Też brak tolerancji, brak zrozumienia
Życie ludzkie w horror zamienia się
Gdzie spojrzysz widać śmierć
Szerzy się cierpienie, wciąż wzrasta gniew i przemoc
Powiedz jak długo jeszcze będziesz głuchy, jak długo ślepy
Jak długo jeszcze niemy
Powiedz co takiego musi stać się jeszcze
Powiedz- jak długo jeszcze?!