[Verse 1: Liroy]
I wiem, że będzie zajebiście
Będzie jak?
Będzie dobrze, ja to wiem
Jutro wstaje nowy dzień
I będzie tak jak ja chce
Słońce będzie świecić
Będę leżał w trawie
Pozytywnie się nastawię
I wypuszczę w kosmos pozytywne myśli
Coś dobrego mi się przyśni
Pozałatwiam swoje wszystkie ważne sprawy
Będzie zajebiście!
Zajebiście!!
Chociaż z tego dziś nie zdajesz sobie sprawy
Rano - przytulę swą kobietę tak jak nigdy do tej pory
Rano - znikną me humory
Rano - dostanę wreszcie kilka dobrych zleceń
Rano - zacznie się zajebisty dzień
Rano - zobaczę duży uśmiech na twej twarzy
Znowu będę dzieckiem i znowu zacznę marzyć
Rano - wszystkie moje plany ziszczę
I wiesz co?
Wiem, że jutro będzie zajebiście

[Chorus: Lipa] (x2)
Co za dzień, co za dzień
Co za bardzo dobry dzień
Co za dzień, co za dzień

[Verse 2: Lipa]
A gdyby tak to wszystko
Spełniać by się chciało
Pełen spokój
Wszystko by już grało
A myśli poczerniałe
Za bram spiżowych skrzydła wygnane tam i zdechłe
I gdyby tak to wszystko drugiemu było ważne
Dłonie do drugich dłoni
Jak śmiech rzucony niebu
Następne za nim idą banalnie i trywialnie
Jak słońce wschodzi
Ptaków rozśpiewaniem
Tak ten dzień by mnie zaskoczył
Błyskaniem chwil głaskaniem
Co za dzień...

[Chorus: Lipa] (x4)
Co za dzień, co za dzień
Co za bardzo dobry dzień
Co za dzień, co za dzień