Ile Jazzu
Okej
Whaaaat!

Kto hejterom zamknął mordę?
Mówią: "Człowiek Progress"
Nie rozmienił się na drobne
Mówią: "Człowiek Progress"
Kto tu ciągle trzyma formę
Mówią: "Człowiek Progress"
Mówią o kim?
Mówią o nim! (aaa!)
Człowiek Progress

Mówią mi Człowiek Progress
Kiedyś mówili tu hejt mi
Kiedy wjebałem się w mainstream
Mówili – zmień styl!
Dziś trafiam do serc ich
Składam te wersy z dala od zemsty
Spalam na falach tu majk ten
Skala powala jak headshot
Dziecko, wiesz, to działam jak snajper

Ludzie mi mówili ze po chwili
Zobaczę tu tyle pokus
Jak często w filmach (filmach)
Znam paru debili
I po roku nie pierdole moich wrogów
Bo to nekrofilia
Nieco inna jest moja wizja
Do tablicy tu po nazwiskach
Czekasz na to jak onanista
Bo boli ich w moich uszach iskra
Dziś robię bit, robię miks, robię master
Idź powiedz im ze jak nikt wchodzę w zakręt
I nagle cz-cz-czujesz ten rytm jak hi-het
Dokąd idzie kraj ten
Ja robię armie i generalnie to nielegalnie
Synu, ile mogę nazbierać braw
Wiesz wpadam w szał kiedy robię projekt
Czuję mocny tu smak ironii
Słaba wódka tez da Ci promil
Od ich rapu znów są wymioty
Pod słów, bity przez jabłko w ich iphone, wait
Jestem jak lek tu na hejt
Płonę jak tektura man
Bo to jakbyś krzyczał Jerónimo
Wkładam to w trumnę jak krzyk
Twój rozsądek tą grę napędza
Ja późno skończę, to wieczna wersja
Wrzucam dziś oko me tu na cel (tu na cel)
Jak Potter patrzą z pod peleryny
Strachu łaków, dziś nie zmierzymy
Wierzę w rymy, kto szczerość wbił?
Dam prawdę z nimi, masz zero sił?
Pełen arsenał jak Demon Bill
Witam zwycięstwo #Halloween

Okej

Kto ci daje tego stylu
Tyle ile mogę dać teraz ja?
Synu, ile mogę nazbijać braw
Skillów chyba mogę porozdzielać (łap)
Wiec teraz tak bo to era strat
Wpadam w szał kiedy robię projekt
Ty wiesz, ze duży mam w tekstach wybór
Oddam strzał i nawet Neuer nie wyjmie tego #Excalibure
Jestem niski?
Jestem niski!
W sumie mocny to znak ironii
Tamten hejt miał być osobisty
Jest nie trafiony #shaquille_o'neal
Dystans wielu tu traci do nich
Ale oni dystans ten tracą do mnie
Słaba wódka tez znaczy promil
Ale kac jest po niej przez dwa tygodnie

Kto hejterom zamknął mordę?
Mówią: "Człowiek Progress"
Nie rozmienił się na drobne
Mówią: "Człowiek Progress"
Kto tu ciągle trzyma formę
Mówią: "Człowiek Progress"
Mówią o kim?
Mówią o nim!
Człowiek Progress
/2x

Składam tu łatwo jak scrabble
Lubisz podwójne mcdouble
Lubie tu w kurwę grać w rap grę
Czuje, że frunę naprawdę
Czasy są trudne
Wiem
Od nich rapy znów są wymioty
Jechać po nich to solo motyw
Niech ktoś przyniesie mi #Lokomotiv
Od soboty do piątku mam to (mam to)
Ziomku mam to piątków
Oni są wciąż tu sajko
Pod słów, bity przez jabłko #iphone
Czuje w nich fejk tu na węch
Wiesz, fejk tu na węch
Jestem jak lek tu na hejt
Płodny jak...
To trudna lektura, wiem!
Scena jest syta
Kto broni ją?! (broni ją?)
Nawet nie pytaj gdzie oni są
Gdzie nowa płyta?
Powoli ziooom
Bo to jakbyś krzyczał geronimo
Ty składasz podwójnie jak twix
Ja składam poczwórnie jak nikt
Ja wkładam to w trumnę jak krzyk
To jak teleturniej za plik (Jak teleturniej za plik!)
Twój rozsądek tą grę napędze
Kocham scenę
Już nie pamiętasz?
Przez żołądek do serca wjeżdżam
Wrzucam dziś oko, wytłumacz se
Działam tu długo jak #Duracell
Wracam jak frugo
A oni niech mówią, że to bedzie pudło
Mam czuja
Wiem!

Wiem, że czekasz na pierdolnięcie
Pamiętasz przecież tą pierwszą wersję
W drugiej zwrotce tu też to będzie
Co chcesz to wszędzie?
Ja często, wiem że, zmiany robię tylko tu na lepsze
(zmiany robię tylko tu na lepsze)
Plany, stany, zapisanych wersów
Jak ludzi na backstage
Wiesz, że nie przestraszą mnie złe rekiny
W tej grze pcham wszystko na telebimy
Jak potem patrząc pod peleryny
Strachu łaków, dziś się zmierzymy
Wjeżdżam w rymy ktoś w czegoś wbił
Na prawdę z nimi masz zero sił?
Pełen lans sceną jak demon wbił
Witam zwycięstwo #Hallowen

Kto hejterom zamknął mordę?
Mówią: "Człowiek Progress"
Nie rozmienił się na drobne
Mówią: "Człowiek Progress"
Kto tu ciągle trzyma formę
Mówią: "Człowiek Progress"
Mówią o kim?
Mówią o nim!
Człowiek Progress
/2x
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]