(Gram żeby grać.. ahh z resztą
Ten co grał, a nie gra będzie grał
Tylko ten co pierdolił a..
Już nie pierdoli ten nigdy.. pss!)

(Tak! Gadka oparta na faktach, sprawdź to gówno!)

1. Yo! PDG yo to moje inicjały
Gural w stereo uderza na dwa kanały
Na polu chwały, PDG plan w trakcie
Nie abstrakcje, to rym na fakcie
W trzecim akcie na kompakcie - sprawdź Gurala
Szala przechylą nadciąga fala
Rozpala gorączka złota świat oszalał
Balast odrzucam i wciąż trzymam balans
Skala rośnie jak napięcie w dniu szakala
Wyzwala energie, mity obala
Od graczy dla graczy, wciąż napierdalam
Chropowata technika robi hałas
Gdzieś z tyłu ktoś gwizda żeby dać mi znak
Powoli do przodu jak silnik Diesla
Chłone życie jak uchodźców Pakistan
Mam taki stan, trzymam wszystko na dystans
Mista Gural pizga, życie to fist style
Chwila nie uwagi i Asta La Vista
Pizgam, sypie iskra, pełna pizda
Istna, chwila soczysta potem pizgram
Życia sztuka jak Buena Vista
Dyplomacja jak pismak, obskórna jak bistra
I straszna jak krzyk w ginących piskach - opon
Podpływam na wodę głęboką
Poznań wita, na chuj mi ta sprzedajna polityka
Oparta na kitach z wrogami kita
Lecz ja jak pijak w chuj w to wbijam i tak
Nie chce jak Ikar polecieć zbyt wysoko
Tak podpowiada mi logika
Póki pikawa tyka, póki hula ma technika
Wiesz, bestia wciąż dzika zaklęta w głośnikach
Jade przez życie na ostrych bitach

Ref. 2x
Oparta na faktach, paktach i kontaktach
Gadka idzie w miasto na kompaktach
Na kontraktach składam moje inicjały
Gural w stereo uderza na dwa kanały!

(na dwa kanały, na dwa kanały..)

2. donGURALesko, jerzą się na głowie (co?!) - włosy
Zapiąć pasy, zgasić papierosy
Wchodze w kombosy, gładko jak Eddie w Tekkenie
Grunwaldzkie podziemie, tu wyzwolenie drzemie
Jak Mortal Combat - Kartel kohorta
Zachodni wiatr wieje - dziesięć skali Beauforta
GURALesko głos jak ostatni smok
Teraz przy sterach nawiguje Laska i Magiera
Pełna moc na Poznańskich panterach
Bit napiera, naciera, hardcorowa opera
Więcej magii niż w przygodach Harry'ego Pottera
To Grunwaldzka riwiera podwoje swoje otwiera -
Jak przygody Guliwera w krainie Lily Butów
Nacisk wywiera i do kumatych dociera
Głośniej niż Pavarotti, Domingo i Carreras -
Razem wzięci, kręci jak karuzela
Jak bambus na adapterach chroni jak morski Keira
Błyszczy kaski azjiera puści jak kariera
Od pierdolonego bucy buta do milionera

(Gadka oparta na faktach, gadka oparta na faktach..)

Ref. 2x
Oparta na faktach, paktach i kontaktach
Gadka idzie w miasto na kompaktach
Na kontraktach składam moje inicjały
Gural w stereo uderza na dwa kanały!

(na dwa kanały, na dwa kanały..)

(Tak, pojebany Gural, donGURALesko, hardcorowy Papa
Bandyta mikrofonu, Killaz Group, PDG Kartel i K.A.S.T.A. Squad
Sprawdź to gówno! 2002, a saga trwa nadal sprawdź to gówno, sprawdź to gówno!)

(Dobrze kombinujesz, dobrze!)