[Bonus RPK]
Siema, siema dobrzy ludzie, z tej strony Bonus RPK, Ciemna Strefa, Otrabarwa Studio. Dobry Człowiek, kolejna płyta za nami. 2013, z tego miejsca właśnie chciałbym pozdrowić wszystkich ludzi, którzy dograli mi się na ten materiał. Elo Deszczu Strugi, mix/master mistrz, DJ Grubaz, kozackie skrecze i cuty, jak najbardziej jestem za tym, właśnie tak. Elo wariaty, dla wszystkich producentów serdeczne podziękowania. Dzięki za bity, dzięki za klipy, 9Liter Filmy. Pozdrawiam też swoich najbliższych, całą swoją rodzinę, swoją mamę, swoją dziewczynę, przyjaciół. Pozdrawiam wszystkich słuchaczy w całej Polsce, jak i tych na emigracji. Szacuneczek dla was, dzięki za wsparcie, do zobaczenia na koncertach. Trzymajcie się ludzie! Pozdróweczka. Właśnie tak, pozdróweczka!

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]