[Zwrotka 1]
Czy nadal mnie słuchasz, choć jestem już innym niż kiedyś koleżką?
Już nie ma na blokach mnie. Stare osiedle tam dawno nie mieszkam
Czy nadal uważasz że lecę z tym kozak? Czy raczej mam przestać?
Bo wolisz nielegal, o twoich problemach nie mówię już w tekstach
Powiedz co myślisz. Czy jestem w porządku choć wszystko się zgadza
Czy raczej jest jebać, bo ciągle jest bieda, się nie utożsamiasz
Czy lubisz oglądać jak świecę znów gębą na klipach, wywiadach?
Się cieszysz jak kiedyś. Czy raczej masz nerwy i już nie odpalasz
Czy nadal mnie wspierasz? Wchodzę po szczeblach, co roku jest lepiej
Czy piszesz komentarz: "KęKę się sprzedał i skończył pod sklepem"
Się wkurwiasz okropnie. Czujesz niedobrze przy swojej kobiecie
Bo jak on ogarnął to ty masz ogarnąć, tak mówi codziennie
Powiedz co czujesz, głowa buzuje gdy mówię o presji
Jak bardzo to kłuje, tylu marzyło ja mogę to spełnić
Ja trochę rozumiem, trochę nie łapię dlaczego się pieklisz
Czy nadal jest miłość jak kiedyś to było czy arrivederci

[Refren]
Arrivederci, arrivederci
Arrive, arrive, arrivederci x4
Wiem jak jest, choć to nic dobrego
W sumie no to luz tak jest, trudno nic nowego x2

[Zwrotka 2]
Co czujesz jak widzisz, gdy którąś tam parę już wrzucam na Insta
Wolałeś mnie w jednej jak z koali szedłem z Grzesiukiem na ustach
Powiedz czy kochasz i powiedz czy lubisz
Szanujesz braciszka
Czy czasem jak gadasz i coś opowiadasz to głównie wyzwiska
Przyznam ci rację. Zmieniłem się strasznie i krzyczę to z dumą
Drażni gdy tak mnie propsują?Mówienie prawdy gdy inni pozują
W sercu ten sam ciągle z tą samą buzią
Zmienia się głowa ja tak bym to ujął
Nie jestem fajny bo fakty cie bolą
Nienawiść, z nią nie osiągniesz za dużo
Apatia, frustracja, teorie spiskowe, szukanie kto dziś rządzi światem
Ja już nie szukam lecz jak ty ich znajdziesz, to przekaż że mam wyjebane
Wszystko już poukładane
Powiedz czy nadal mnie lubisz jak kiedyś
Wiem retoryczne pytanie, dlatego nara i arrivederci!

[Refren]
Arrivederci, arrivederci
Arrive, arrive, arrivederci x4
Wiesz jak jest, robię co trzeba, a ty wiesz jak jest
Mów co chcesz, a ja robię co trzeba, a ty mów co chcesz
Myśl co chcesz, a ja robię co trzeba, a ty myśl co chcesz
Rób co chcesz, a ja robię co trzeba, a ty rób co chcesz
Arrivederci, arrivederci
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]