[Zwrotka 1: Paluch]
Proszę powiedz mi ile musisz wypić wódki
Żeby otworzyć umysł, ściągnąć mentalne kłódki
Zabić smutki, utopić cały syf
Pomyśleć o sobie samym, że to nie ty
Dla większości życie na trzeźwo to nie przyjemność
Coraz więcej potrzeba żeby poczuć ze światem jedność
Wiem na pewno, istnieje granica ucieczki
W pewnym momencie musisz stanąć i życie ulepszyć
Rozejrzyj się tu gdzie jesteś, to Polska
Musisz zapierdalać by na powierzchni pozostać
Na zawsze tam został, a wyjechał po zarobki
Niedługo w Anglii urzędowym będzie język polski
Młode matki rodzą dzieci na zachodzie
Polski lekarz i piguły są obecne przy porodzie
Na euro z Ukrainą Chiny budują stadiony
Ciekawe kto z tej okazji wyjdzie lepiej zarobiony

[Refren x2: Paluch]
Powiedz mi gdzie jesteś, czy się orientujesz?
Świat, gdzie za pieniądze prawdę kupujesz
Powiedz mi gdzie jesteś, czy już to wiesz?
To Polska twój raj, to niespełniony sen

[Zwrotka 2: Kajman]
Jeśli się mnie pytają - po co tu jesteś?
Mówię do siebie chyba ziomuś to twoje miejsce
Przykre, ale tutaj nikomu się żyć już nie chce
Kurde, jak mogę uciec stąd, nie czuję by iść pod prąd
Gdy zrobię Semtex nie o bombę tu chodzi
Chociaż ten burdel z wiejskiej dobrym jak World Trace Center
Oni mogą tu tylko zaszkodzić
Bierzmy łopaty jak Peja i zakopmy ich głowy
Tak mocno dziś odczuwam taką sytuację
Że racje mają ci którzy mają partię
I będę chujowy dawajcie F16
One muszą być dobre, przecież są amerykańskie
Obsrajmy Rosję będziemy mieli tu tarcze i offset
Znowu dostaniemy w chuj baniek
Mówię ci ziomek, mamy lekko przejebane
Bo to Polskie na naszych oczach sprzedają za frajer

[Refren x2: Paluch]
Powiedz mi gdzie jesteś, czy się orientujesz?
Świat, gdzie za pieniądze prawdę kupujesz
Powiedz mi gdzie jesteś, czy już to wiesz?
To Polska twój raj, to niespełniony sen

[Zwrotka 3: Paluch]
Ciągłe zmiany, ty postaraj się odnaleźć
Globalizacja życia poszerza swoją skalę
Znikają granice, gospodarka rośnie w siłę
Też dostałem podwyżkę o złotówkę na godzinę
W mediach mówią - średnia płaca trzy tysiące
Ludzie pytają - kurwa, kto zarabia te pieniądze?
Gwiazdy pop-kultury dają na życie receptę
Ćpać, ruchać i założyć jakąś sektę
Anty-semickie poglądy fanatycznych katolików
Maybachem przez kraj najbogatszych zakonników
Jedno na życie pół i monopol naprawdę
Bliźniaki w rządzie prawnie oddały jemu władzę
Ogłupione społeczeństwo idzie do wyborów
Pod naciskiem afer i reklamowych spotów
Bez pierdolenia, my mówimy o realiach
LWWL, Kajman i Paluch z Aifam

[Refren x4: Paluch]
Powiedz mi gdzie jesteś, czy się orientujesz?
Świat, gdzie za pieniądze prawdę kupujesz
Powiedz mi gdzie jesteś, czy już to wiesz?
To Polska twój raj, to niespełniony sen