[Zwrotka 1]
Typie wpierdalam na pełnej, co ty chcesz? Ja chcę rapować
Z takim tempem nic ci po siódemce jak "mnia nie dogoniat"
Typy rozkładają ręce, panny rozkładają nogi
Niejeden z nich jest po kresce, niejedna z nich jest po molly
Jeżdżę dwa lata po Polsce, jak to kurwa ryje banie
Widzę dupy, w których wieku jeszcze nawet ja nie brałem (damn, damn)
Każdy chciałby dotknąć gwiazdy, a gwiazda gdy nie chce to znaczy ma kaprys
Bo gdy chciałeś zdjęcie, to ona nie patrzy, bezczelnie zajęta jedzeniem kanapki
Teraz mi mówią "bądź taki jak wcześniej", a wcześniej mówili, że w kółko o pannach
Jak wydawałem "DAMN." to chceli mnie z "Moonlight", więc kurwa kto tu jest pojebem? Wybaczta
Nie robię co chciałby fanbase, puściłem "Wannabe" po "Minotaurze"
Puściłem "Sen" jako singiel - wybaczcie, lecz tak niewielu z was dostrzegło prawdę
"Czemu nie?" takie chujowe, to nie w dawnym stylu no i pod gimbaze
A pod "Kielon w górę" pijany tańczyłeś, czy mógłbyś przypomnieć skurwielu mi datę?
No właśnie i co, zamykaj ryja i bieraj słuchawki, tak się robi rapy - to trochę gra w statki
Ja jestem jak pirat, ty nawet bez tratwy - tak właśnie dobijam, o brzegi się martwisz

[Refren]
Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie
Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie

[Zwrotka 2]
Moi ludzie są po lewo, moi ludzie są po prawo
Kiedyś w życiu czułem niemoc, teraz znieczulam ją trawą
Czego ty ode mnie chcesz? Czego kurwo chcesz ode mnie?
Miałem w życiu tyle zdjęć, ile Ty zdjęć mieć nie będziesz
Nauczyłem się zabijać w myślach
Teraz uczę się zabijać myśli
Kiedy życie wchodzi mi na zygzak
Lecę bokiem, a wy mi na parkingi
Ja jestem gdzie jestem bo wszedłem i wziąłem
Nie kamienia a coś co było w zanadrzu
Bo wcześniej jak giermek, teraz po koronę
Więc połykaj miecza i mów do mnie Artur
Sukces boli wielu, wielu, wielu, wielu, wielu w chuj
Dzisiaj mówią "przyjacielu" (cielu), jutro mówią wróg
Jak widziałeś raz na miesiąc mnie to przestań teraz wmawiać, że robiłeś za "best frienda"
Albo jak mnie nie znasz, priv a nie, że w tekstach no to po co wkręcać, że inaczej - nie kłam

[Refren]
Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie
Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]