[Zwrotka 1]
Co mam powiedzieć, gdy zapytają jej rodzice, że
Siedzę na ławce przy piwie i trawce?
Jak wyobrażam sobie nasze wspólne życie i
Jaką mam pracę i czy wiem co w polityce?
Jak moim zdaniem zarobię na ich wnuki?
Chyba nie na muzyce, chyba nie jestem aż tak głupi
Gdyby wiedzieli, że nie mam studiów i mam długi
Boże, zjarałbym szluga i napił się wódki
Jakie masz hobby i co robisz w wolnym czasie?
Raczej nie mam hobby, chyba że liczą się kace
Sporo imprezuję, gram w Playstation, trwonię kasę
I trzy razy powtarzałem trzecią klasę

[Refren]
I mówią mi że nie mam już czasu
I mówią mi wciąż, mówią mi cały czas
Czuję się źle, gdy brakuje mi hajsu
Lecz jest mi okay, gdy piję i gram

[Zwrotka 2]
Co mam powiedzieć, gdy jej rodzice zaczną pytać?
Że śpię do 16, imprezuję, zanim zasnę?
Jakie mam plany i oczekiwania wobec życia?
Nie mam nic moi kochani, chyba jestem spłukany
Ale jesteśmy tacy zakochani, całkiem sobie oddani
Przecież to widać
To co, że z każdej pracy po miesiącu chcą mnie wylać?
Przecież nagrałem super płytę, musi tylko ktoś ją wydać
Po za tym lubię czytać, lecz czasem nie mam czasu
Bo muszę się wyspać, albo wyjść do pubu
Potem wpadają ziomki i zbijają piątki
I palimy szlugi, tak mi mijają piątki

[Refren]
Lubię swój dzień, lubię do czasu
Gdy mówią mi "ziom marnujesz cały czas"
Czuje się źle, gdy brakuje mi hajsu
Lecz jest mi okay, gdy mam piwo i gram

[Zwrotka 3]
Co mam powiedzieć, gdy zapytają mnie o przyszłość
Że lubię wydawać hajs, trwonić cenny czas?
Że nie mam ani grosza, bo jakoś tak wyszło
I że lubię rap i w dupie mam, co sobie pomyślą?
Jakie mam plany oprócz wydania płyty?
W sumie mi to wisi, mogę skręcać długopisy
Poza tym lubię, fajne cycki i zimną whisky
Ale nie mogę pić już, bo przegiąłem kiedyś z tym
Moi znajomi palą z fifki, kręcą skręty
Lubią duże kieliszki i fajne panienki
Co więcej, jestem gwiazdą, naprawdę duży format
Lubię firmowe metki i imprezki w cudzych domach

[Refren]
Głupio mi, że nie mam już czasu
Lecz lubię to wciąż, lubię to cały czas
Czuje się źle gdy sam stoję przy barku
Lecz jest mi okay, gdy baluje i gram

I mówią mi, że nie mam już czasu
I mówią mi wciąż, mówią mi cały czas
Czuje się źle gdy brakuje mi hajsu
Lecz jest mi okay, gdy pije i gram

[Tekst - Rap Genius Polska]