Nowy dzień wstaje za oknem
Bloków cień, z Big Pun'em walkman
Drogi czerń, nieba biel na niej błękit
Chodź przejdźmy się dalej po ośce

Jedenastopiętrowce panoramy prospekt
Taki widok, że zobaczysz co na horyzoncie
...Mówię po joincie uwierz, że konkret
Czujesz emocje

Gdy mijam sąsiadów co idą do pracy, nie myślą, że czas leczy rany
Zabija marzenia, dobija przegranych, nie widzę w nich nic
Czy chwila dla planów to tylko mój azyl gdzieś misją ten
Kraj, ślepy zamysł, na dzisiaj, na teraz
By klimat poprawić pozwolisz, że przewinę Ci

Bałuty centrum -
Dawne getto, krew w powietrzu
Miasta przeszłość jak tempo deszczu
Odczujesz to stojąc w pękniętym sercu!
Nie ma takich słów, nie ma takich gestów
Jak pomagać szczęściu?
Zagadka z życia, a nie pytania z lektur


...Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y
Bez granic
Kulturę i drani w kapturach co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że
Sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami... Wybaczysz mi, bo
Nowy dzień już wstał!!!


... Nowy dzień, widzisz wieżowce?
Wyciągnij rękę, a chwycisz słońce!
Praca wygania z domów po drobne
Praca wygania z domów czy postęp?...
Po co ten pośpiech? Chodź, zobaczysz palec Boży za oknem
Mrowisko w biegu tu tworzy historię

Pozwól, że pokażę Tobie ulice, na której wychował
Mnie ogień, afery, rozróby, cokolwiek, co miało tu na mnie wpływ!
Bogu dziękuję za troskę i życie, gdy frunę po słowach
Gdzie projekt odmienił mych ludzi na dobre dając im magię z płyt!

Żyjemy na poważnie!
Mamy wielkie plany jak Abbe
100 procent jak "Garden"
Walka o swoje rodem bitwy z Arden
Mamy swój Harlem bez bohaterów typu DC, Marvel
To dla "Świrów" ważne!
Moja tożsamość Teofilów skansen!


...Jak widzisz te ściany z Montany, kontury, outline'y
Bez granic
Kulturę i drani w kapturach co zdobią ten świat magią farb
Nie myślisz, że mamy jak każdy problemy i fazy, że
Sami pod górę
Skazani w tych murach z oknami... Wybaczysz mi, bo
Nowy dzień już wstał!!!
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]