[Intro]
Jesteś ubrany w dosyć charakterystyczny strój, który właśnie cię zawsze kojarzy z "hip-hopowcami", a więc luźna bluza, taka kapuca, kaptur...

[Verse 1]
Nawet nie zdajesz sobie sprawy jak ciężko w dzisiejszy czasach
Łapać za mic'a, gdy każdy młody pacan struga grajka
DJ im gra z Winampa lub kręci Instagram
Łapa kilometr od Vestaxa by nie popsuć kabla
Bo jak później te chinche złączyć?
W tutorialu pominęli ten fakt oldschool'owcy pierdoleni
Ich czas się skończył
Teraz my przejmujemy rewir
To nie jest ukradzione, hejterze, to remix
Nigdzie już nie mogę baggów ubrać
W obiegu są modne ciuchy dla dziewuch, Jezu, kurwa
Ja pragnę welur Akademiks, jeany Clinica
Gdy kiedyś w tym pomykał typ ulewę robił w cipach
Lecz nie dzisiaj, każda oldschool'owa głowa płacze
Że czas, by zdjąć hawajkę, by rzucić ulubiony kaszkiet
Posłuchać Primo raz ostatni i zamknąć ten etap
Bo już nie wróci i nie mamy na co czekać

[Hook]
(Uważaj...) Bycie oldschool'owcem jest tak ciężkie (Niestety)
Jak na wojnie zapierdalać z pejsem?
Tęsknię za tym, gdy każdy był skejtem
Ciężko powstrzymać łzy
(Uważaj...) Bycie oldschool'owcem to przekleństwo(Niestety)
Każdy nowy koncert moją klęską
Czas wyrzucić order Zulu Nation
I nie robić już nic

(Śmiałem się, lecz teraz nie chcę już do tego wracać)

[Verse 2]
Nawet nie zdajesz sobie sprawy jak życie mi się zmieniło
Gdy wbiłem w jedną miłość i odświeżyłem swoje stilo
Mój DJ kręci streamy, buduje zasięg
Wara! Dotknij placek, zaraz stracisz pracę
Bity na penku mamy i lecimy w Polskę
W aucie wygodnie, a kable to nie nasz problem
Dziś moja szafa to pałac dla świeżych tkanin
Aw, czy to Supreme? Tak, limitowany
Nie był tani. Ty chodzisz w Croppie jak cebula
Staram się być na topie, choć nie wszystko jest jak ulał
Ale z rana crossfit, pompki, catering z pudła
Później mordki z ekipy, proszki i fajna suczka na kolanach
To efekt starań, otwarcia dyni
Rap to zabawa, spinają się wielcy prawdziwi
Moja rada: Zostawcie młodszym teren
Siedźcie dalej w dziewięćdziesiątych(cwele!)

[Hook]
(Pamiętaj...)Bycie newschool'owcem jest tak piękne(Do przodu idę)
Teraz ja w tej wojnie jestem niemcem
Byłem ślepcem, że chciałem być skejtem
Trzeba rozwijać styl
(Pamiętaj...)Bycie newschool'owcem to wygrana(Do przodu idę)
Każdy nowy koncert, pełna sala
Spalić Zulu Nation i Gang Starr'a(w pizdu)
Czas, by spełnić swe sny

[Outro]
-No właśnie, takie typowe spodnie "hip-hopowców"...
-Metalowcy mają długie włosy, my mamy na przykład luźne ubrania, krótka fryzura i tak dalej
-Właśnie, wy macie wszyscy krótkie włosy, a gdzie wasze dredy?

[Cuty]
Chciałem fejm, dupy, dres XXL
Kety i limuzyny to był tylko sen
Jay-Z to był papież, Full Clip to był papież
Nie chcę już do tego wracać
Taki bieg zdarzeń