[Intro]
(Kamera poszłaaa!)
Witam serdecznie społeczność internetu. Chciałbym na fali Ice Bucket Challenge zrobić coś podobnego - Hot 16 Challenge, polegający na tym, że trzeba wymyślić swoje 16 wersów, na raz nawinąć je do kamerki pod wybrany przez siebie bit, w wybranej przez siebie konwencji, nie ma żadnych ograniczeń, a następnie nominować osoby, które również mają być w to zamieszane. Ja ze swojej strony nominuję Flinta, Wujka Samo Zło, Młodego Białasa oraz Dioxa. Macie panowie 72 godziny, wszyscy czekają na wasze odpowiedzi. A ja najbardziej. Na bicie morderczy, niezawodny, zapijaczony, Kamil "Lanek" Lanecki

[Zwrotka 1]
Taki czelendż, moje zwrotki latają po blokach jak David Belle
Solar, Solar, Solar, Solar, jestem Candymanem
Wchodzę w tą grę solo w przejebanej dyspozycji
Chce zjebać wszystkich z ich pozycji, zdjąć ich pyski z ekspozycji
Z ex pozycji trochę przećwiczyłem, wierz mi
Dziś chce taka dupę, żeby wody od niej nie odeszły
Stawki mogę grać za bramki; Leo Messi
Tych skillsów nie pomierzą nawet po geodezji
Mordo zamiatam non stop na trackach, robię rozpierdol jak Doctor Manhattan
Polmos zaprasza, spoko, ja wpadam, nie mogę się kurwa tu potknąć, zapłakać
Od rodziców dostałem nie rybę, a wędkę i spoko, ziomek
I dziś żyłka do interesów już mi się nie mieści na kołowrotek
I kręcę tym i kręcę tym, choć nie wiem czego szukam
To ręce palą do roboty się; Liu Kang
I wiem, że jeszcze niejedno zmaluję tu; Van Gogh
Masz problem łajzo, to uderz w stół, nożyce wpierdolę ci w gardło
[Tekst - Rap Genius Polska]