[Zwrotka: O.S.T.R.]
Tu każdy czegoś pragnie
Wizji bycia, życia panem, póki niemoc Cię dopadnie
Na przełom i na zbawcę nikt nie czeka w tym mieście
Częściej widać po ludziach przekaz w podtekście
Każdy coś w życiu ukradł
Jak nie ręce, to myśli wędrowały po półkach
Zawsze od jutra zmieniamy się na co dzień
Z tych postanowień chuj, prysły plany za rogiem
Afera Nikodem - tu masz klucz do zagadki
Szyfr, co zainicjował skrót tej relacji
Błysk w oczach zdradzi tępych pazerność
Choć każdy uwierzy, że jest święty za euro
Od zlecenia, by ukraść papier z sejfu i płytę
Przez morderstwo, co zesłał bez pretekstu Lucyfer
Łopatę i stypę w cichą noc w Łagiewnikach
Po strzelaninie w hali, gdzie już nikt nie oddychał
Jak myślisz - znając chwilę szaleństwa
Postrzelony w bark też byś miał tyle szczęścia
W imię błogosławieństwa, jeśli znikniesz z powierzchni
Nie możesz raczej liczyć, że się wyrwiesz z rąk śmierci
A nawet jeśli złapany ponownie
Nie ma szans, by ktoś mógł o Twojej twarzy zapomnieć
Przeobrazić ten korner, to zbyt trudne, tu nawet
Mordy sensacji głodne chcą powtórki z wydarzeń
Też bym się pozbył dowodów a Ty
Przecież sam byś zamienił ten korowód na zysk
Do przodu dla cyfr, od próśb pożądania
Jeszcze chwila, a gróźb by anioł stróż nie zabraniał
Awantura, dysk, dokumenty - co na nich?
Jeśli chciały tego nawet prominentnych organy
Dzisiaj poszukiwany, jutro wysrany z gazetą
Sami się okradamy, okładamy maczetą
Gdybym chciał ukryć płytę, lepiej bym nie zrobił
Niż znalezienie miejsca w jednej z sieci handlowych
Setki masz tego w Łodzi, gówno jebane ma zasięg
By Cię skusić bananem, abyś wypierdolił kasę
Najprostszy patent, jak liczyć się ze stresem
Wystarczy dołożyć płytę do płyty w markecie
Ktoś kupi ją przecież w niewiedzy, bez podejrzeń
I tak może ta płyta trafiła w Twoje ręce...

[Outro: Michał Fajbusiewicz]
Apel do państwa - jeśli przez przypadek weszliście w posiadanie płyty i dokumentów, które porzucił Nikodem R. prosimy o niezwłoczny kontakt pod numer telefonu znajdujący się na płycie, to wszystko na dziś, dziękuję za uwagę

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]