[Intro: Kaczy]
Ha, ha, ta
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany (Co? Dobra!)
Ten kto z nimi trzyma na zawsze jest przegrany
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany (Co? Dobra!)
HWDP, HWDP, HWDP
Hemp Gru!

[Zwrotka 1: Wilku WDZ]
Świat za krat nie taki kolorowy
By nienawidzić psów znów miałem powód nowy
Rap hardcorowy tak bardzo
Mimo to dzieciaki do tego się garną
Hemp Gru spal to o nic nie martw się nie warto
O pardon WDZ zbyt surowy
Za kasę marną brata bić jesteś już gotowy?
Wybij sobie z głowy szukać na komendzie pracy
Chuj idzie na łatwiznę, bo zarobić nie potrafi
Przekonasz się dopiero gdy bliskiego przez szmaty stracisz
Lecz są i tacy co przyjmują blaty
Wszystko idzie załatwić
Jak parę trzy zapłacisz
Służbiska na zmianie i masz przechlapane
Wpierdol za chęć do życia
Wiesz co jest grane?
W mordy jebane kurwy rozjeżdżałbym walcem
Nie wymagam wiele o swoje walczę
Uważam by chwile warte przeżycia najbardziej
Niczym woda nie przeciekły mi przez palce
Kombinuję jak mogę żeby było łatwiej
Pamiętam że na dołku dechy twardy chleb ze smalcem
Niczym nie gardzę braciszku z fartem
Postawiłem wszystko na jedna kartę
Mówię co czuję o czym myślę i co widzę
Moich ludzi kocham a policji nienawidzę
Elo

Ref
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany
Ten kto z nimi trzyma na zawsze jest przegrany
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany
HWDP x7

Tworzy we mnie słowo więc wylewam myśli
Wielkie emocje zdrowej nienawiści
Tworzącej się latami
Patrząc na ludzkie świństwa
Łączone z cierpieniami
Widząc przelaną krew na wojnach
Dyktowane głupoty
Domowe kłopoty nie z powodów floty
Dzieciak na gigant przez ojca pedofila
Matki morderczynie nie ludzie a świnie
Za to na chwilę trafiają do puszki
Ukradniesz pietruszki i wyłapiesz więcej
Nie sprawiedliwość aż opadają ręce
W kryminalnym MC wciąż pokazana prawda
Te teksty na faktach osss temu wałka
Winny, niewinny - nie ważne jest na sankach
Głos do ludzi niech toczy się ta walka
Tępiąca kurestwo, wszelkie podobieństwo
Zwierzęcą zwyrodniałość
Nie ma tu miejsca na wyrozumiałość
Nie, niema !
Pętlę na szyi zaciskam coraz mocniej
Kłamstwo, obłuda są naszej grupie obce
Z dumą na twarzy nastukany towcem
Mówię krótko elo ty wybierz i zrób to
Temat netto nie brutto
Dwie strony ma moneta
Nienawiść do policji to jest moja meta
Elo

Ref
[Wszyscy razem, Cały czas!]
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany [Co? Dobra!]
Ten kto z nimi trzyma na zawsze jest przegrany [Tak!]
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany [Co? HWDP!]
HWDP x6 Hemp Gru

Nienawiść do policji tak nas wychowano
Tępić frajerstwo tak wychowano nas
Z tysiąca przyczyn i tysiąca powodów
Będziemy głosić wszyscy na cały świat
HWDP śmierć kurwom i frajerom
Na zawsze wolność ludziom i złodziejom
Tu gdzie kryminalny syf - sprawiedliwości brak
Bez przebaczenia świat wokół przestępczy szlak
Patrzę w to życie ziom wciąż widzę to
Jebana policja tylko przemoc i zło
Ziomków mnóstwo[mnóstwo] za więzienną kratą
Grube wyroki chuj nie wiadomo za co
Pogrążyć się jest łatwo trudniej wydostać
Nienawiść była jest [jest] i musi zostać
Spójrz dookoła ziom otwórz oczy
Tysiące pokus ziom nie trudno zboczyć
Ja nie dam się zaskoczyć to myśl przewodnia
Idę do przodu jak [elo, elo] żywa pochodnia
Litość to zbrodnia wiem muszę pamiętać
Nie pękać, przetrwać, nie dać się spętać w żelastwo
Dzieciak wiesz przecież znasz to
Pokój, fałsz, obłuda kłamstwo
Robię to co chcę zrobić
Biorę to co chcę wziąć
Nienawiść do policji ze mną całe życie, bo…

Ref
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany [Ta, ta]
Ten kto z nimi trzyma na zawsze jest przegrany
Nienawiść do policji tak zostałem wychowany [Co? Co?]
Ten kto z nimi trzyma na zawsze jest przegrany
HWDP x7