[Intro: Młody Dron & Tag Producencki & (Gicik A'mane)]
Terminator
Don't stop!
Comancheros
(She go low)
(Paki kabony)

[Refren: Zazamek & Sokół & {Gicik A'mane} & Kaz Bałagane]
Ulało się do leanu sosu HE-HEWRA
HEWRA Jugend oraz Sokół So-Sokół
{To jest ten sam blat, to jest ten sam blat
To jest ten sam blat, to jest ten sam blat}
Mam czas, liczę pitos (she go low)
{Paki kabony}

[Zwrotka 1: Gicik A'mane & Don Poldon]
Wbijam tu tylko na fungla, na łynia, na szluczka
Wbijam na szlumpfa do kumpla, na kreskę, na buszka (powitanko!)
Fajne numery mam, nie? Nie. Fajne numery mam, nie? Nie
Fajne numery mam, nie? Fajne numery mam, wiem
Mam pewność siebie, tak i nie, i wiem, i nie wiem, wiem
Mam pewność siebie, tak i nie, i wiem, i nie wiem, nie wiem
Jak mam przegrać bez żetonów?
Wciąż wygrywam, a w ogóle nie gram, ziomuś

[Zwrotka 2: Młody Dron]
We daczy, na willi, hasam po linii
Zamieniłem sosy w prochy
Szoker, sztosik (szoker, sztosik), szoker, no i sztosik
Są i zbiory, no i sianokosy - jak na roli rolnik
Szorty mam w kratę, napisy mam w grochy
A oczy dookoła głowy
Pociągi, odloty
Wizy, wizje, wady i ciągoty
Nigdy mało, dużo hajsu

[Zwrotka 3: Don Poldon & Sokół]
Gdy wychodzę, zakładam czapę na czaszę
Lecz nie zawsze, lecz nie każde
Mam na sobie białą tu kurtałę z czarnym pachem
Na rękawie, nie kufaje
Z power ridem, z power ridem, z power ridem
Przyleciałem mountain bike'iem, ty powerslidem
Wyprzedziłem se Lufthansę, Atomizer
Goddamn, Scheiße
Hahahahahaha

[Zwrotka 4: Sokół & Don Poldon]
Wpadamy na moment nad ranem i wkrótce spadamy pojutrze
Pod celą są kreski na ścianie, do celu na kreskę na lustrze
Tunelem, nie na Dianę, na Najmrodzkiego ciśniemy w świat
Czasami płyniemy se wpław (wycinanko) jak Kulczyka jacht
Smugi od świateł miasta, rysują nam drogę do celu
Czy kogoś to dzisiaj przerasta? Z beforu nie róbmy afteru
Kogoś zawiodła fantazja? Z przystawek nie róbmy deseru
Z kurdupla zrobimy giganta, jak stanie se tu na portfelu

[Refren: Zazamek & Sokół & {Gicik A'mane} & Kaz Bałagane]
Ulało się do leanu sosu HE-HEWRA
HEWRA Jugend oraz Sokół So-Sokół
{To jest ten sam blat, to jest ten sam blat
To jest ten sam blat, to jest ten sam blat}
Mam czas, liczę pitos (she go low)
{Paki kabony}
(Know I need my dollars)

[Outro]
We ain't had no Indian trouble here in years until you come alone you dang fool