[Zwrotka 1]
Zanim spotkasz mnie z kulą w głowie w moim domu
Zostawię po sobie to coś co przebija rozum
I nie przemija, wejdziesz w tunel po kuli
I Narnie odkryjesz nową a strumień życia poczęstuję Cię wodą
Duszy... będziemy jednym, zmienię stereo w mono
Bo ludzie pieprzą i pieprzą, nie czując co jest solą?
Dopiero jak jesteś zimny to czują gorąc
Spieszmy się kochać ludzi bo ziomy się nie pierdolą
Jestem Tobą, a Ty jesteś mną, też czujesz to?
Ile razy czułeś coś, a potem się zbierałeś jak złom
Coś zardzewiało w nas, coś stało się szlachetne
Nie wiemy co tak na prawdę jest zmianą na lepsze
Już.. Jestem tu, świat nie jeden sekret kryje
Zastanawiam się jak wygląda prawdziwy bezkres
Przyjdzie czas, każdy z nas zobaczy to co jest za niebem
Mam nadzieję że to prawda, że istnieje Eden

[Refren]
Zastanawiam się... co jest za niebem
Mam nadzieje że to prawda że istnieje Eden

[Zwrotka 2]
Myślę że nie zawsze sumienie miałem czyste
Powtarzają mi że jak pościele tak się wyśpię
I liczę na to cicho że tu każdy ma tak samo
Nie dam rady w pojedynkę, przeciwko temu stanąć
..Robię swoje choć nie zawsze jest wypłata
Ale podobno wszystko co pożyczone się zwraca
Chciałbym wyciągnąć gnata i zastrzelić sentymenty
Ale co jeśli czeka na nas lepszy świat po śmierci
I co jeśli nie wszyscy się załapią
Gdzie jest granica między pokorą a arogancją
Kiedy mam ulec a kiedy mam być pewny siebie
Jak pokonać bezradność, jak ktoś już walczyć nie chcę
A jest w Twoim domu i czujesz jak tonie szczęście
Jak mu pomóc? i kiedy zło działa w dobrej wierze?
Gdzie kierować wzrok, gdy jest Ci wszystko jedno
Kiedy przychodzi to coś co nas układa w jedno

[Refren]

[Zwrotka 3]
Jak czuć się dobrze, kiedy dobra widzieć nie chcesz
Pewna jesteś że wiesz co jest dla Ciebie najlepsze?
Pewna jesteś że czas zmieni coś od tak?
Kierujesz swoim życiem, czy kieruję Tobą świat
Miłość jest w nas, czy na zewnątrz gdzieś wciąż?
Ale skoro ktoś ją ma, to my tez możemy mieć ją
I z całym szacunkiem, proszę Cię nie pierdol
Że wielkie zmiany zaczynają się na zewnątrz... nas
Mam sporą nadzieje że się uda
Bo nie cuda tworzą wiarę, to wiara tworzy cuda
Bez niej nie ma tlenu dla celu
Nadzieje w sercu mam że istnieje coś na podobieństwo Edenu w nas

[Refren x2]

Tekst - Rap Genius Polska