[Zwrotka 1: KaeN]
Z mroku powstał ciemny książę, żeby zarazę rozsiewać
Żeby palić, żeby niszczyć, żeby dławić, żeby w pizdy strzelać
To serenada, wpada zwada, rada, buda psie!
Ujada, gada blada, słaba szmata wkłada chuja ssie
Daleko w tyle za mną, daleko szczyle jadą
Kaleków w chwilę spalą, style, sztylet wbiję w balon
Zwierze szczerzy kły, namierzę, zderzę, zetrę w proch
TeŻeWe, świeży styl, grabieży, zwierzy, wpędzę w loch
Każdego, który bez zaproszenia wejdzie na teren
Cele mielę, ele mele, jeleń masz aferę
Mój zepsuty mózg wiele przeżył zrozum to
Bez pokuty znów menel. Lepiej gotów bądź!
Bo cudowne dziecko rozmazuje Tobą szczyny
Nie wygodne, płodne, głodne nic nie zrobią skurwysyny
Wracaj do zagrody dziś bo nie znaczysz nic
Oto król w robieniu trzody, bydło się pławi tym, trawi dym

[Refren x2: KaeN]
Wiele przeszkód na tej drodze kryło się
Wiele barier musieliśmy przejść
Wiele bólu, nie raz się roniło łzę
Chmura przynosiła deszcz

[Zwrotka 2: Bezczel]
To wcale nie tak żebym cały świat zdobyć nagle chciał
Chociaż rzadko bywa tu tak żeby wiatr w żagle wiaaaał
Anielską duszę mam, chociaż diabeł siedzi we mnie
Walczyć z nim tu muszę sam. Myślisz sobie: "Bredzi pewnie"
Na niektórych działam jak jebany magnez
A tych zniewieściałych dzisiaj wkurwiam jeszcze bardziej
Możesz życzyć mi źle, nie da trzymać się na smyczy mnie
Wy z dupy krytycy, to w niczym tu nie dotyczy mnie
Szczekaj psie! Wściekaj się, beka z Ciebie, fleta ssiesz
Na mój upadek już czekasz dekady, tu i tak nie doczekasz się
Ile pokonałem przeszkód, nic nie ominęło mnie
Ilu to pseudo prawdziwych koleżków za mną przewinęło się
Wielcy przyjaciele, kurwa jak mogli to zrobić
Najpierw podają Ci ręce, potem rzucają kłody pod nogi
Szczerze nienawidzić możesz sobie na mnie gadać
Zapamiętaj: "Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada"

[Refren x2: KaeN]
Wiele przeszkód na tej drodze kryło się
Wiele barier musieliśmy przejść
Wiele bólu, nie raz się roniło łzę
Chmura przynosiła deszcz

[Zwrotka 3: Bosski Roman]
Ja już chyba dziesięć razy okrążyłem równik
Szukasz haka tu? Po grzyba, no to pałę zrób mi!
Mada faka tu nie biwak, nie znasz moich kumpli
I jak Katy Perry z klipa wylądujesz w dżungli!
Kundli się ten polski rap, czysta krew w mych żyłach
Kumpli dookoła masa, ja jak lew w tych rymach
Ubliżanie brakiem zasad to nie blef, wstyd, kiła
Chwila przecież nie musimy odejść jak J Dilla
Ajajaj brak jaj, aj i waj, tylko haj liczy się, to nie raj
To jest skraj, z którego zrzucę Cię
Noce, dnie z tą pasją, mocy śpiew lepszy staje się
W epoce kle światła nie gasną, szanowany jestem w grze
Pewna scena, nie ma bata, lata gada Bosski tu
Melanż cwela rozwesela, on nie kuma moich słów
Boli znów gdy mówię prawdę, twardziel ze mnie, z Ciebie chuj
Masz alergię na elegancję, moim rapem kopię grób
Bo my robimy to dla zasad tak
Kilometry tekstów inspirują świat
Mimo pojebanych oszustów i zdrad
Bezlitosny Bosski, beztroski w polskim rapie dalej trwa
Robię co dzień setki kilometrów
[?] w obieg epki projektów
Wrzucam i robię to dalej na maksa
I chuj mnie obchodzi krytyka i owacja
Robię co dzień setki kilometrów
[?] w obieg epki projektów
Wrzucam i robię to dalej na maksa
I chuj mnie obchodzi krytyka i owacja

[Refren x2: KaeN]
Wiele przeszkód na tej drodze kryło się
Wiele barier musieliśmy przejść
Wiele bólu, nie raz się roniło łzę
Chmura przynosiła deszcz

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]