[Zwrotka 1: B.R.O]
Ściany mają uszy bracie, tyle w tym temacie wiem
Brakuje im duszy raczej, znaczy, jak przyjaciel sen
Wchodzi do niego nawet zabiera ci cały tlen
Obserwuje każdy skrawek życia, który nie jest tłem
Od dziecka noszę pesel, jestem interesem państwa
Pan co ma neseser w aktach, zna mnie tak jak własna matka
Dobrze wiem na co czeka, ogłoszę w porę plajtę
Nie widzi we mnie człowieka, widzi we mnie worek z hajsem
Stoję otworem dla niego, musi to robić, nie pytaj dlaczego
I próbuje dobić tutaj leżącego, a w jego mniemaniu nie robi nic złego
Każdy szczep jest jak krzyk nie ma na to leku
Nie oczekuj zmian, witam w XXI wieku człowieku
Nie ma rady żeby móc się przed tym ustrzec
Puste twarze mówią, byś nie ufał nawet temu w lustrze
Sztuczne – wyrazy twarzy i uczucia są tu coraz częściej
Te co oferuje pokój, później trzyma Koran w ręce

[Refren]
Ściany Mają Uszy. Ściany Mają Uszy
Ściany Mają Uszy. Wiesz?
Ściany Mają Uszy. Ściany Mają Uszy
Ściany Mają Uszy
Gdybym miały jeszcze dłonie to zaczęły by mnie dusić


[Zwrotka 2: B.R.O]
Ci co liczą hajs, liczą nas robią to spokojnie
Szybko liczą czas, smyczą mas dzielą kategorię
Widzą tylko bass w którym twarz nawet nie istnieje
Jesteś cyfrą patrz że dla władz jesteś brat peselem
Twój-Twój intelekt ulega ścisłej kontroli
Przecież władza nie pozwoli byś myślał o własnej woli, policz
Kto za tym stoi nie wiem lecz pewnie się cieszą
Zakładając znów podsłuch na Twój telefon
Czuję się otoczony, chyba Tv teraz tu zaliczę zamęt
Prawo dżungli leci na ekranie więc kumasz ... #Animal_Planet
To co jest nam zapisane chyba tutaj dawno już zmieniło formę
No bo choćbyś wiedział co-co jest grane, wszystkie media są na to odporne
Poruszam kwestie gdzie przeliczę każde słowo robot
Facebook mówi mu gdzie jesteś no i kto jest z Tobą obok
Mówi mu też co robisz, stopień prywatności kruszy
W dobie bez litości dusi, ziomuś ściany mają uszy

[Refren]

[Outro]
Gdy ściany mają uszy, Ty oczy miej otwarte
Usta miej zamknięte, słowa są wiele warte
Gdy ściany mają uszy, Ty oczy miej otwarte
Usta miej zamknięte, słowa są wiele warte
Wiele warte, wiele warte, słowa są wiele warte,oczy miej otwarte
Gdy ściany mają uszy, gdy ściany mają uszy, usta miej zamknięte, słowa są wiele warte

[Refren]