[Lektor: Marcin Ryk]
Gruby Mielzky - "1.5"
Album Grubego zatytułowany "1.5" to niecodzienny album
Stanowi on coś na kształt spoiwa pomiędzy pierwszym albumem pt. "Silny Jak Nigdy Wkurwiony Jak Zwykle" a kolejnym materiałem, który ma dopiero powstać
Był on rejestrowany w gdańskim Selekta Studio pod czujnym okiem Przemka Popławskiego od momentu premiery "Silny Jak Nigdy Wkurwiony Jak Zwykle" przez okres blisko roku pełnego wyjazdów, koncertów po całej Polsce i powstawał pod wpływem chwili
Gdy większość sceny brnie w podążanie za nowymi trendami zmieniając pod wpływem tego zupełnie swój wcześniejszy styl, Mielzky obstaje twardo przy swoim. Scratche i cuty sypią się gęsto. Mocne i brudne bity wprawiają głowę w ruch, a teksty nie pozostawiają suchej nitki na tych, którzy na to zasługują. Potężne, wolno sunące bębny, charakterystyczne, trzeszczące sample budujące klimat stanowią idealne tło do refleksji opowiadanych przez Grubego. Nie jest to łatwa płyta, nie jest to modna płyta. Za produkcję albumu po raz kolejny w większości odpowiedzialna jest grupa The Returners i Bodziec. Macie dość klasycznego rapu? Trafiliście pod zły adres

[Tekst - Rap Genius Polska]