[Zwrotka 1]
Pierwsza runda, K.O. jak Muhammad Ali
To cios dla tych, co w swym bagnie już sfermentowali
Zagubieni w życiu niczym po derbach szalik
Paznokcie obgryzione, gdy nic nie da się ustalić
Najlepiej się podpalić, bunt publicznie wyrazić
Bo by spojrzeć sobie w twarz trzeba zbyt dużo odwagi
A sumienie w stylu zgagi drażni każdy nerw
Jak wyjść z opresji, gdy do odebrania serw posłany z prędkością miga?
Gdy już nie da się wymigać, wiem świat jest chuja warty
Aż chce się rzygać! Nawet stary wyga, wyjadacz monopola
Liczy, że kiedyś nad głową mu zabłyśnie aureola
Od Opola do przedszkola - rozwój wsteczny
Roi się od dziwnych wypowiedzi niedorzecznych
W końcu wywali bezpiecznik i słońce zgaśnie
A po ludziach zostanie tylko ślad na zwykłej taśmie
I wszystko będzie jasne dla człowieka 3003
Że byliśmy ślepi tak jak ćmy
Według własnych reguł gry urządzając świata kwietnik
Zamiast cud planety z Ziemi zrobiliśmy śmietnik

[Hook/scratche x2]
OSTRy złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
OSTRy złapał za mic'a, doza czarnego humoru

[Bridge/Scratche]
Do Re Mi Fa Sol La Si Do
La Sol Fa Mi Re Do...

[Zwrotka 2]
Nawet mi, jak słyszysz, gdy byłem dzieckiem
Wszystko, co zrobiłem wychodziło na kiepskie
Ciągle słyszałem: "ty czep się, idź, graj na tych gęślach
Tutaj się żyje w świecie opartym na pięściach!"
Weź przestań, szukaj w lesie siły adeptów
Bo jedno, co wybrałem to moc mego intelektu
Pełnego efektów tak tzw. specjalnych
By móc zawsze się odnaleźć w sytuacjach skrajnych
Jak biały wśród czarnych, jak Jezus na pustyni
Strasząc prawdą jak w Halloween głowa z dyni
Na nic te kpiny, bo się niczym nie różnimy od orangutana
Co potrafi zabić na widok banana
Wychowany na nie manach, nie na babach, lecz na mleku
Więc wiem, jaki syf tkwi w człowieku
Równy popielniczce petów, niedopałków
Dlatego śmieszy mnie, że świat pełen jest śmiałków
Co by chcieli zbawić wszystkich, a sami mają problem
Ścierając własną dumę jak na dupie spodnie
Życie jest niewygodne, w kształtach obłe, okropne
Bo każdy w sobie ma żebraka, co tkwi pod sklepowym oknem

[Hook/scratche x2]
OSTRy złapał za mic'a, w ruch skrzypce stylem
OSTRy mnie złapał za mic'a, doza czarnego humoru

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]