[Zwrotka 1]
Cztery ściany ciszy, a Ty jak pitbull na smyczy
Kiedy własny ból policzysz to impossible jak mission
Musisz żyć tu , a wisi czas na stryczku i milczy
Stumilowy las artystów cmentarzysko myśli
Tu gdzie krzyczy beton, typy rozbite fetom Ty
Widzisz to poniekąd gdyby odejść stąd daleko
I zakopać dyby, chyba nie gdybam dzisiaj
Chwytam powietrze czemu nie mogę oddychać
Chciałbym zaśpiewać Ci recital i niech zdobi go muzyka
Dzisiaj nie widzę problemów, gubię się już w litrach
Może pozwolisz, że zapytam ile warta jest liryka
Może mnie wyzwoli Ty a może rozpierdoli mnie po stykach
Waham się, nie widzę klamek tutaj
Chodź wypierdole je z buta, szybko, bye bye buka
Chyba oszuka mnie, znów, Ty nie szukaj mnie tu
Nic tu po mnie, pozostaje tylko bunt.. (tylko bunt)

[Refren] (x2)
I nie możesz zrobić nic, to pierdolone Alcatraz
Musisz tutaj żyć, a każdy moment to pułapka
Każda chwila to matnia zaplątana w biały kaftan
Sam na sam z betonem i muzyka na słuchawkach


[Zwrotka 2]
To betonowa klatka a w niej tylko Ty (ty)
Gdy ktoś założył Ci kaftan potem zamknął drzwi (drzwi)
Obojętna wyliczanka, kto odpadnie z gry (gry)
Gdy kolejna szklanka w dłoni koi zaspokoi sny w agonii
Ja czy Ty (ty) My czy Oni, nic tu po nich
Jesteśmy wolni?!, proszę Cie, przestań pierdolić!
Alkoholizm, daj mi spirytus kurwa, a mój spirit już urwał zawory
Jak furia tenory nakurwia w opory
Pozwól opowiem Ci story, o tym jaki świat jest chory
Parę zwrotek mnie wybroni zanim będzie po nim
Może uciec w metafory muszę zagłuszyć demony
Nigdy jak niewolnik, nigdy jak oni kurwa słyszysz?!
Waham się, nie widzę tutaj klamek nigdzie
A gdzie jest zamek ?, może potrafisz wskazać wyjście ?
Chyba zostanę chwilkę zanim przekroczę próg, znów
Pozostaje tylko bunt.. (bunt)

[Refren] (x4)