[Intro]
Okej, zryta głowa
Nie wódź nas na pokuszenie

[Zwrotka 1]
Jakbym grał na bramce, ciągły balans po jebanej linii
Mylę Fauna z Faustem, odtwarzam tylko role chwili
Traktuję cię jak abstrakcję, ważne, co, nieważne, jak
Nie obrażę się, jak zaśniesz przy nim, właściwie zaraz zasnę sam
A co, jak nazajutrz wygnają nas z raju?
Skończymy na skraju jak blask gwiazd
Łapię ciśnienie, bo za dużo barów w tym mieście nie daje mi spać
A każde z ich słów znów otwiera mi w kieszeni nóż już
Nie wiem, czy bardzo się boję, za bardzo się boję, czy zgrzytam zębami przez mróz, mów
Jestem sztucznym wytworem, wolnym masonem, startym symbolem (startym symbolem)
Sam wybiorę, jak już wyzwolę się przez skandale (Przez co, kurwa?!)
Jestem sumą atomów, elektronów i radu
Lubię mówić, czym jestem, tak nam dopomóż, właśnie myślałem o... zgaduj

[Refren]
Jestem kleptomanem i
Chcę kraść serca i tłumy
Czytam dziwne rzeczy
Czy jest coś czym mógłbym oczyścić mój umysł?
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison (zostałem testerem)
Kyrie eleison, Kyrie eleison

[Zwrotka 2]
Zostałem testerem tylko po to, żeby poczuć, jak smakuje wszechświat
Jestem testerem, zmieniam cele i właśnie próbuję szczęścia
Coś tu nie gra, nie podoba im się moja maestria?
Kilka wniosków z Hegla - pozwól mi rozproszyć po częściach je
Mam to wypisane na palcach - to pożądanie czy urojenie?
Adwokat Diabła - ja tu nie jestem od posądzania o istnienie cię
Czuję się, czuję się, czuję się, czuję się, czuję...
He, he, he...
Co najmniej najlepiej
Koszmary codziennie mi psują noce, weź mnie stąd zabierz, nim zdechnę
Harry Angel - to niepewne jak to, co będzie potem
Zmawiam swoją małą litanię, zabawiam się jak Maorytanie
I skradnę im serca i zajmę im miejsca tam, gdzie trafimy na amen

[Break]
Jestem kleptomanem, he, i, he

[Refren]
Jestem kleptomanem i
Chcę kraść serca i tłumy
Czytam dziwne rzeczy
Czy jest coś czym mógłbym oczyścić mój umysł?
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison