[Hook: Danny] [x2]
Czasem czuję, że życie zamyka mnie w kolejną pętlę
Chcę wyżej wejść, a wracam znów w to samo miejsce
Gasnę jak pet, rodzę jak Feniks gonić szczęście
Chcę zmian, a wstyd mi czasem, za czym tęsknię

[Verse 1: Białas]
Mijam lustro, ale patrzę się w przeciwną stronę całkiem
Patrzeć na siebie nie mogę, mordę wsadzam w umywalkę
I odkręcam zimną wodę, coraz bardziej sobą gardzę
Zawsze rano minę, typie, mam jak Biggie na okładce "Born Again"
Opuściłem stary rewir przywitałem nowy (swag)
Tylko wyjechałem, upadł nasz monopolowy (sklep)
Czas ucieka, prawie żaden ziomek nie nadąża
A ja jestem taki sam jak oni, tylko flow mam
Flow, za które sos mam, parę chwil na fotkach
Które niszczą mnie od środka, choć nie daję nic po sobie poznać (nic)
Widzę teraz, że większość tych gadek i obietnic
To tylko używki, które w danej chwili w krew nam weszły
Łatwo coś pierdolić, jak się fruwa na balecie
A tu jeszcze osiem lat się trzeba zrzucać na rakietę
Czas zweryfikuje, kto jest bratem, a kto jadem pluje
Nie mam siły, Danny, powiedz im, co czasem czuję!

[Hook: Danny] [x2]

[Verse 2: Białas]
Dziś zawijam procę i od ssania boli morda ją
Potem najebany tańczę se jak jakiś Soulja Boy
Rano budzę się i chcę miłości, pragnę poznać tą
Niunię, która w końcu będzie mnie na serio mogła wziąć (A ja ją)
Czy tylko pech już będzie blisko nas?
A może to prawda, że się szczerze kocha tylko raz?
Chuj to wie! Chcę bez ciebie się tu czuć jak bez powietrza
Ale nie będziemy sobie dziarać naszych imion, przestań
Moje życie tu to pasmo niepowodzeń jak na razie
Może właśnie przez to jest nam nie po drodze jak na razie
A moje byłe się cieszą, że nie muszą dziś się użerać z tym grubym palantem?
Gruby, ty suko, to będę niedługo, bo będę mógł przestać już biegać za hajsem!
Bo nie jestem pizdą jak ten twój facet
No a tobą dawno już się nie jaram jak boom bapem
Umrę nieszczęśliwy tylko, jeśli kiedyś słuch stracę
Póki mam go, czuję coś, czego nie możesz nawet czuć czasem

[Hook: Danny] [x2]
[Tekst - Rap Genius Polska]