Ej, po pierwsze to nikt Cię farmazonie nie zna w mensie
Po drugie, to masz już w plecy w tym mięsie. Po trzecie, przejebane w swoim mieście. Bo dla mnie propsy, dają skurwiele nie chłopcy...

Dzidzidzidziwko i po chuj! A nie mówiłem tego Tobie?
Dzidzidzidziwko daj spokój!

Dam Ci Beef, mięso, czystą kreatynę
Zjadę Cię jak zdzirę, zostaniesz wegetarianinem
Ze swoim flow wokalem możesz być lektorem bajek
Pedale wiem jak ziewasz Flintowi staje
Na paradzie równości w pierwszym rzędzie
Szedłeś w norkach
Grafomanie,zdechniesz jak Garcia Lorca
A nie mówiłem,będziesz stał z telefonem w dłoniach
Ktoś próbował powtórzyć sukces Nas Ne Dogoniat
Zrobiłbym im reklame,gdybym im naubliżał
Zgłoś się teraz o pomoc do czerwonego krzyża
Marcin,kto Cię z rapem oswatał?
Wczesniej znany jako Marta z pigalaka
To liga mistrzów,Twoja okręgówka szczerze
Mecze grasz za winklem,jeździsz na niej na rowerze
Z Mesem się nie równaj,to jest ten typ
Z jego dissu co najwyżej możesz zajebać patenty
To ja mam ten rap,co do ziomków wszystkich trafia
Na Podlasiu czeka Cię urynoterapia
W godle orzeł w koronie,barwy biało-czerwone
Nara, szmalcowniku (?) wypierdalaj !

Ref
To ta chwila,kiedy życie staje w Twoich żyłach
Wycierasz z oczu łzy,ze skroni pot
Stoisz po szyje w mule,pod stopami dno
CHUJ W SERCE NÓŻ W PLECY - CO !
Jesteś pizdą,leszczem - a się wywyższasz
Dla Ciebie wpierdol to kara najniższa
Beef - dla mnie życiem dla Ciebie słów grą
CHUJ W SERCE NÓŻ W PLECY - CO !

Mocniej...ssij chuja...dobra dziewczynka ...

Niunia,jak grom z jasnego nieba na nią spadłem
Tak bardzo chciała nagrać dubbing w "głębokim gardle"
Teraz z rzęs tusz kapie na jej marny biust
Więcej już nie skłamie,nie otwiera ust
Sucha piczko,anorektyczko
Niestety miękki chuj to problem Twój,od ćpania fety
Życzysz mi AIDS,to mi nie grozi synek
Do póki pod kluczem trzymasz swoją dziewczynę
Nie jadę po rodzinie, powtórzę jaśniej knocie
Byłeś nadprogramowy,niepotrzebny w miocie
Wyluzuj szmato,proszę bez wczuwki
Chuj że, obciąłeś pejsy, nie nosisz już jarmułki
Kozak sypał hajsem to Ty się zrzucasz - powód?
Nic innego jak masoński rodowód
Za rotacje puściłeś się z Mesem jak dziwa
Wole zjeść Big maca niż włączyć kanał viva
Tramwaj,autobus,metro i znowu
Z melą w oku,na karku niepokój
Wiem,to temat dla Ciebie przykry
W wirtuozie mimikry wsadź w dupe czopki niewidki !

Ref

Populisto, popu pizdo
W Orto daj na stradzie bez jaj
Twój target diss z baboli wyciera nos
Nie teraz,za 10lat będzie miał dopiero głos
Jak tam Twój romans z matką,wszystkich kurew cipo
UMC,lubicie ślizgać się z polityką
Stroszyłeś psioche u Wojewódzkiego
Łasy na oklaski w komucha Borowskiego
Za PRLu byłbyś jednostką dyspozycyjną
HOP KIDS zjadają Cię charyzmą
Jesteś jak wpadka,niechciana ciąża
Robi Ci skrobanie,marnie na łyżce wyglądasz
Chciałeś być jak 50,jesteś mędo pchłą
Tak widzę Cię w klubach jak sędziaka bez jolt
Taki z Ciebie ogień jak z Mezia proch,dynamit
Jesteś zagubioną dziewczynką z zapałkami
Mam więcej kawałków,które dzieciaki noszą w sercu
Niż Ty przestrzeleńcu,udanych wersów
Widzisz, sam Remik wjebał Cię na muke
Po tym melanżu budzisz się z kondomem w dupie !

Ref

Acha,Sherlock na bicie PiHa - Co !
Rozumiesz?Ej ej ej ej
DJ Piczowąs,zrób wreszcie coś z tą gębą (rozumiesz?)
Bo Małysz przez przypadek wyłapie przez Ciebie wpierdol
Ej,Duża Pipko jęczałeś na tym tracku jakbyś na chuju się wiercił
Powiedz mi taką jedną rzecz - wyrzynają Ci się szóstki czy rosną piersi?
Żeby zniżyć się do Twojego poziomu musiałbym się chyba kurwa położyć na ziemi
Rozumiesz?Na marginesie,w oczy ludzie mówią
Że próbowałeś swojej szansy na sukces w filmie
Z tym marnym pyskiem ! marnym pyskiem ! Rozumiesz?
Ale oni wiesz,plastikowe chuje na szelkach mają na dole
Na rogu Marszałkowskiej i Świętokrzyskiej
Napij się Teetley i spierdalaj,wypierdalaj - CO !
Duża Pipka i DJ Piczowąs
Znani jako,znani jako,znani jako
CiCiCiCipa i Konus