[Zwrotka 1: Eldo]
Siema, mówi Eldo
Chciałbym podziękować
Wszystkim tym, którzy kupili tą płytę
Moim przyjaciołom i mojej rodzinie
Chciałbym przede wszystkim podziękować muzyce
Za to, że dała mi takie szczęśliwe życie
Byłem młodszy i zupełnie inny był świat
Jak po raz pierwszy słyszałem rap
Jak po raz pierwszy nagrywałem, jak czułem to uczucie
Jak pierwszy raz zobaczyłem swoją pierwszą płytę
Od wtedy życie z bitem, kocham cię muzyko
Jesteś wszystkim co mam i tobie ja też dam wszystko
Pięć lat marszu prosto ku światłu
Z mikrofonem w ręku, Grammatik partyzantów
Pokój!
Do usłyszenia następnym razem
Reaktywacja dwa tysiące... cztery
Eldo, Grammatik, do zobaczenia

[Zwrotka 2: Jotuze]
Cześć, tu Jotuze
Reaktywacja dla Was od serca
My starsi, jednak ciągle z tą muzyką
Przez te wszystkie lata z Wami
Pamiętam pierwszą linijkę tekstu
Spisaną gdzieś na ławeczce na osiedlu
Pierwszy koncert, pierwszą naszą podróż pociągiem, gdy gapiliśmy się w szybę
Już wkrótce nowe rzeczy od nas
Pamiętajcie: wiara czyni cuda
Pokój!

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]