[Zwrotka 1]
Bum! Wasze zdrowie, mazel tov
(Bit!) bardziej wymuskany niż David Hasselhoff
I to szpadyzornia, wszyscy hände hoch
Dziś lądujemy na twoim Bahnhof
Jak Khalidov walę cios między oczy
Wale jak kilof, skurwielu sprawdź moje Stilo
Wokół Babilon, jeden kula banknot a inny bilon
Jeden żeni gram ziom, a inny kilo
Muzyka, ciągle gram ją, chuj w ryj debilom
Jeden na milion, siemanko jadę z homilią
Dziwne przygody miewam jak Stitch i Lilo
Walczę jak godzilla z mechagodzillą
Żyję chwilą, daleko za ósmą milą
Przegrywałem rap na kasety stilon, kiedyś
Polski odlschool dziś mam rap swój na wosku
Wnioskuj Gural rapuje po Polsku
Fuck you wychodzę po angielsku
Gadam po zielsku, szmugluje rym po sąsiedzku, uuu ziomeczku
Zostawię to w spadku mojemu dziecku
W spadku mojemu dziecku

[Refren]
La la laj, la la la laj

[Zwrotka 2]
Dźwięk poza kontrolą, whisky z colą
DGE, PDG technikolor
Lecę kurwa jak Szeregowiec Dolot
I niech się wszyscy pierdolą
Ponoć ludzie tego chcą, ludzie tego pragną
Ponoć ludzie kochają bagno
Gówno mnie obchodzi czego chcą ludzie
Do tego gdzie jesteśmy doszliśmy w wielkim trudzie
W pocie czoła, rycząc w różnych zespołach
Słysząc o różnych pierdołach
O różnych recenzjach, zdaniach i opiniach
Natura świni jest taka, że kwiczy świnia
Weź rozkminiaj tak jak chcesz ten tekst
Gówno mnie obchodzi jaki skleisz kontekst
Kodex IV gram pierdolę modę, mam metodę
Słabi MC wciąż leją wodę
Rapu kadet wciąż mam jedną zasadę
Chcesz, czy nie chcesz musisz dawać radę
Widziałem niejedną zwadę, niejedną zdradę
Nie podążam za stadem przenigdy
I w wasze konflikty wbijam chuja
Robię rap który buja (co?)
Robię rap który buja (co?)
Robię rap który buja

[Refren]

[Zwrotka 3]
Mówią panie Szpadyzorze, jak pan tak może
Najechałem podkarpackie i Pomorze
Najechałem zachodniopomorskie
Warmińsko-mazurskie, podlaskie i dolnośląskie
Lubuskie i wielkopolskie
Łódzkie, świętokrzyskie, opolskie i małopolskie
Lubelskie, mazurskie, kujawsko-pomorskie i wielokrotnie Śląskie
Dzięki muzyce, dzięki niebu
Dzięki temu w całej Polsce mam po kilku kolegów
Podróżuję bez stresu i bez gniewu
Wciąż odwiedzam tych szesnaście województw

[Refren]
[Teksty i adnotacje na Rap Genius Polska]