[Hook]
Tam taram taram inspektor Buka
Tam taram tam tam u-u
Tam taram taram inspektor Buka
Tam taram taram tam
X2

[Verse 1]
Kto odpierdala maniane, jak pojebany?
Przejebany ten typ, Buk Kruk, buk puk
Do głów słów tuziny do zimy rozgromimy
Bo i my nie boimy kapiny, KPW? ciągłej kpiny
Jadę mam BMW wydzielam spaliny, jak MBO
Czysta szklanka buka, buka to zaduka Cie skurwielu, to nauka
Jak niewielu czacze kuma, raczej edukaczy nie zaznacze
Że od tego gówna tutaj pójdą wam zwieracze
Partacze, ja wymiataczem racze raczem apaczem
Holarze porażae a barze, naże, łaże
Bo zażenowanie barze jak po Grassie smutasie
Na kocią, łapie się w tym szajsie, to fajnie...

[Hook]
X2

[Verse 2]
Kto odpierdala maniane jak nienormalny?
Panie, rymowanie, manie co Ci rozpierdala banie
Baranie, bo Twoje d-d-dukanie jest d-d-dojebane
Jak T-t-twooje d-d-drętwe granie
Bo na bucha czeksa nawbijać
Napawać obijać, nadawać nawijać, napazać omijać
Nabijać, upijać, dobijać, wywijać, owijać, zabijać bijacz
Paniemajesz kurwa płać money, stać tylko, bbla bla bla
Ej kurwa, chujowo jest na dzielnicy
Jest tak chujowo, kurwa kwiczy świnia, świnia
Świnia jebana, jebać świnie

[Hook]
X2