Życie jest kruche, a los może je zabrać jednym ruchem
Nie do usłyszenia głos, przeznaczenia nad uchem
Jesteśmy za ślepi na to, by ujrzeć kostuchę
Która jest duchem, wykonującym tą bezwzględną fuche
Od setek tysięcy lat, odkąd powstał świat
To na każdego żywego, z ostrą kosą czeka kat
Przeróżnie go zwą, czasem wylew, rak
Pożar, postrzał, wypadek, czasem rozumu brak
Od tak możesz zniknąć w mig
Gdy ktoś z długą brodą u góry, zrobi palcami pstryk
Dla większości marzeń szczyt, to dotrwać starości
Zanim w proch, w pył - nie obrócą się kości
Dość ich, nie ma co się złościć na to
Każdy ma równe szansę, by go dorwał żylny zator
Jesteś, a potem Cię nie ma
Narodziny potem śmierć, taki życia twardy schemat


Odwieczne pytanie, ludziom dziurę w głowach wierci
Czy jak już zamkniemy oczy to jest życie po śmierci?
Czy to po prostu koniec i nie ma już nic
A to całe Niebo i Piekło to jeden wielki pic
Wiadomo stary, że to wszystko kwestia wiary
I po przejściu słynnego tunelu to istne czary
Byłeś grzeczny? Czeka na Ciebie rajski ogród
A jak byłeś zwykłym gnojem, nie unikniesz kary
I smażyć się będziesz na piekielnym ogniu
A wieczność będzie Ci się dłużyć, dzień po dniu
Ciekawe co tam jest
Kilkanaście znajomych mi osób, przeszło już ten test
I mogłyby mi opowiedzieć co jest po śmierci
Fiko albo Lisek - Świętej Pamięci
Czy to boli? Sam muszę się przekonać
Byle tylko przedwcześnie nie skonać


Odchodzisz ze świata żywych w świat nie znany
Św. Piort już szuka klucza od bramy
Rozbrzmiewają wokół anielskie organy
Pociesza mnie tylko fakt, że jeszcze się spotkamy
Żałobny marsz grany, za karawanem idzie
Długi kondukt ludzi w czerni, zapłakanych
Nawet niebo płacze, krople pukają o trumnę
Czy tak to będzie wyglądało kiedy ja umrę?

Cuty:
It's just me against the world (West Side!)
No-No-No-No-Notorious
Big L - rest in peace!
Put it on! Big-Big-Big
Put it on! Big-Big-Big L
Put it on!Big L!Put it on!
Represent!Put it on!
Come on!Put it on!


I, got, love, for, my homies who be rollin with me
I got love-love-love...
Cruisin down the street in my 64
Ooh, baby, I like it raw
Yeah baby, I like it raw
I dedicate this to Jam Master J
Run DMC showed me how to walk this way