Dobra, nie mów mi nigdy, że jadę słabo
Nie wygrałem nigdy WBW, bo mi się nie chciało
Ale, gdybym tylko kurwa, miał ochotę
To wejdę kurwa tam i was wszystkich zgniotę
Mów mi kurwa prasa, zła prasa
Nie ważne, ziomek, ja zapraszam Cię
Na mój fanpage i na mój insta
I tak się składa, że wchodzę, naciskam
Tu jeden przycisk i wypierdalam cały świat i każdy krzyczy
I daję wycisk, Ty dziwisz się?
Daję kurwom zawsze wycisk i mam piniendze
Mam piniendze, mam piniendze
Kurwa, ile to dwudziestek, widzisz, Blejk?
Dobrze, oddaj hajs, oddaj hajs
Zrób, nie wiem, kurwa, może skok na bank
Albo może pomoże jakiś scotland yard
Kto jest w tym kurwa najlepszy, ziomek? Od lat ja
Mam fryzurę naprawdę ciekawą, z pizdy wziętą
Ale mogę wejść na bit i se zniszczyć ścierwo
Tak po prostu, freestyle szalone, zaraz po przebudzeniu
Twój idol nie nawinie takich nawet po...
[Outro]
Właśnie, po czym? O tym napiszecie na fanpage'u
Elo