Alkopoligamia.com
Ciech - Szybki Szmal
Typ Mes - 2cztery7

Dziś mogę ci dać, dziś mogę ci dać
Dobra, dobra, dobra, dziś mogę dać ci inny flow

[Zwrotka 1]
Dziś mogę ci dać dopracowane braggadacio flow
Forteca beat, ale nie Kocioł ciął
To młody Joter beat southside ciął
WWA, Toruń trzęsą grą
Chcesz rozkręcić turnus na dissy?
Możemy zacząć już dzisiaj
I patrz jak kilku durniów skończy w kostnicy
Skąd mam pozycje, słyszałeś mój nie jeden kick diss
Ale do wygranej przyczynia się to
Że moje życie jest o wiele bliżej ludzi niż PiS
Sygnał średnio mnie budzi, prędzej huk armat i kawa
Nie ćpam od lat, nie odbija mi warszawska palma
Nie wydaję hajsu na kremy, żele, kurwa nie o tym marzę
Bo kiedy mam ochotę na nawilżenie japy bella ragazza siada mi na twarzy
Mój wóz psuje się czasem, rachunki zatykają skrzynkę, wiesz?
Ale to nie powód bym miał nie nazywać się tak dumnym pimpem, wiesz czemu?
Bo nie mam długów, czekam aż one mają długi u mnie
Lubią je spłacać, świadczyć swe usługi u mnie
Bo mam łagodną powierzchowność, twarz dość pogodną
I dlatego łatwiej tracą poczucie czasu, pytają kiedy znalazły się pod kołdrą

[Ref.] 2x
Mój flow do twych drzwi
Dostarczam wam mój nowy flow żeby odmulić ciebie, ciebie, ciebie i ją
Twój dom jeszcze śpi, ty obudź ich, bo młody Typ, Adaś z southside flow Jotera bit

[Zwrotka 2]
Z polskim rapem jest jak z cipką niezbyt świeżej dziwki
Może mieć fajne stringi, ale pod nimi przykra niespodzianka stinky pinky
Mają miękkie serca i miękkie tyłki, zero konfliktów, zero rozgrywki
To jest dobre dla gry, na chuj te rozkminki
Jak jestem wkurwiony to piszę linijki, wypełniam 101 Compendium
Walczyłem o swoje kiedy większość z was walczyła o stypendium
Dzięki temu mogę nazwać się cwaniakiem, mam brudny hajs
Ale cisza o tym, to nie moja droga krzyżowa life
Robiłem to i robię, pierdolę wasz odbiór
Świat stoi otworem, ląduję w ten otwór
Jestem drobnym wilcem ale styl mam potwór
WWA, Moko i czytam pierwowzór
Mój człowiek dokończy dzieło
Mój człowiek ma flow jak kameleon
Mes to Ten Typ, Ciech to Ten Cham
Możesz wybrać kogoś innego dziwko jeśli gustujesz w impotentach

[x2]
Mój flow do twych drzwi
Puk-puk-puk pukam, otwórz je
To WWA, nowy Mes i Ciech
Twój tron jeszcze śpi
Zróbcie hałas pach, pach, pach
Jakby palił się dach, dach

[Zwrotka 3]
Zmieniam kobiety jak rękawiczki
Więc flow wypadałoby nie wiem, jak kurtki?
Tak mam, nie interesuje mnie chór przytakiwaczy
Choćby nawet wygrywał mi chórki
Co jest podziemie?
Nie trzeba wam beef'ów, trzeba deadlineu (co jest podziemie?)
X kawałków do dnia Y sprawdzi twoją wydajność
Ciech, Małolat, Pjus, Stasiak, Blef powydawali płyty
Ze mną to minimum 6 powodów by uwiarygodnić ten przytyk
Bo to był każdy jeden głodny rapu łysy skurwiel kiedyś
Nie narzekał w sieci, musiał swoją drogę do studia przebyć

[Ref.] 2x

Alkopoligamia.com, mam już rok!