[Zwrotka 1: B.R.O]
Chyba sporo teraz mówi już YOLO
Skoro tak to do Carpe Diem jest tylko follow up
Sporo wad widzę i sporo rad idę po najlepsze chwile
Ciągle będę je polować
Żyję nocami, których nigdy nie pamiętam
Ale z ludźmi, których nigdy nie zapomnę
Dobrze wiem, człowiek uczę się na błędach
Ale wciąż jestem głodny wspomnień

[Refren]
Najwyższy czas już biec, nie widzę granic, nie
Zagram va banque na życie mam dobry plan
Dlatego chwytam dzień (Dlatego chwytam dzień)
Najwyższy czas już biec, wbrew grawitacji gdzieś
Problemów brak, obrałem właściwy szlak
Dlatego chwytam dzień

[Zwrotka 2: B.R.O]
To dopiero początek, choć mamy tyle chwil tu na koncie
Dziś tak wiele z nich złapie nim zajdzie słońce
W mig pragniesz dojrzeć nim znajdziesz forsę
Wyślę do ciebie Morsem: Zacznij żyć!
Złapię chwilę jak bilet za friko
Zakładam zwycięstwo jak t-shirt na klipon
Zwiedzę z ekipą tu Tybet z Afryką
Póki co, ambicją. Mój hip hop ba bit, co?

Mówię im choć, mówię im wciąż, że czuję ich moc
Potrzebuję to! Złamię im strop i wskaże im trop do marzeń
I rok pełen wrażeń, bo każdy z nas lubi reset, ziom
Tak jak miejsce dom, jeśli jesteś stąd
Kumasz, tak gubimy stres ten wciąż
Idąc w jeden most mamy level: top!

Nie znikam w cień, bo chwytam dzień. Zapytam cię: gdzie jesteś?
Weź nie rób scen bo jutro wiem - będziemy w innym mieście

[Refren]

[Zwrotka 3: B.R.O]
Teraz, biorę telefon, dzwonię po kumpli
A ci którzy grzeszą, na pewno się wśród nich
Nie pytamy o skutki, chcą znów pić
Ziom – my po prostu nie lubimy być smutni

Mamy szofera na teraz i na kołach melanż toczymy od zera
Gdzie są dziewczyny? Nie mam portfela?
Cholera jedziemy jak Porsche Carrera
Dziś, szukam tych chwil w odsłuchach Meek Mill dorzuca mi sił tak jak z [?]
Wieczorem jest chill, nad jeziorem grill zawsze pione zbij
Ziomek, witaj!

Nie ma z nami Taylor Swift, ale polskie dziewczyny mają też to dziś
Każdy z nas lubi często pić lubi z pensją wbić tu na dancefloor i...

Nie znikam w cień, bo chwytam dzień. Zapytam cię: gdzie jesteś?
Weź nie rób scen bo jutro wiem - będziemy w innym mieście


[Refren]

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]