[Intro]
Joł! DGE, 2011
Walka trwa bracie!

[Ref.]
To prawo mogą sobie
Wsadzić, strawić i przeanalizować
Mogą się walić, żalić, wysterylizować
Mogą nas mamić, straszyć, kryminalizować
My chcemy SADZIĆ! PALIĆ! ZALEGALIZOWAĆ!
Chcemy SADZIĆ! PALIĆ! ZALEGALIZOWAĆ! /x4

[Verse 1]
Czego chcecie? Ile chcecie bym wypisał długopisów?
Spece od popisów. Ile chcecie złamać życiorysów?
Historia pokazuje brak respektu dla złych reguł
Ilu jeszcze chcecie wsadzić mi kolegów?
Gołym okiem widać, przecież to do nikąd nie prowadzi
Co mamy zrobić? Mamy się stąd wyprowadzić?
Do Czech, do Holandii, czy do Nibylandii?
Może mamy zapierdalać na zmywaku gdzieś w Anglii?
Ci banalni, przewidywalni, dupodajni
Politycy, czuję ich fałsz w potylicy
I będę ten motyw ćwiczyć
W oceanie wody nie policzysz
Poczują zimny dotyk ulicy
Hip-Hop zawodnicy dzisiaj mówią jednym chórem
I stoją za tym murem wszystkich polskich podwórek
Koniec kurwa, proszę pań, proszę panów
Polska potrzebuje mężów stanu, to prawo...

[Ref.]
...Mogą sobie. wsadzić, strawić i przeanalizować
Mogą się walić, żalić i wysterylizować
Mogą nas mamić, straszyć, kryminalizować
My chcemy SADZIĆ! PALIĆ! ZALEGALIZOWAĆ!
Chcemy SADZIĆ! PALIĆ! ZALEGALIZOWAĆ! /x4

[Verse 2]
2011 ile lat to już trwa?
Od kiedy bystry pan Kaczyński, przeprowadził czystki
Synu, znowu, chłystki siedzą za listki
A w statystykach rośnie skuteczność policji
Trwa obława, na wszystkich miast dzielnicach
W przepełnionych celach i więziennych kaplicach
*Za posiadanie niewielkiej ilości narkotyków
Sądy rocznie skazują kilkanaście tysięcy osób*
Tu nie chcą naszego luzu, ani Rock and Roll’a
Chcą pić, śpiewać sto lat, robić hajs na banderolach
Krzyż plus Coca-Cola, drink polskich Hezbollah
W TV, mordę krzywi zły ajatollah
Rzeczywistość chora potrzebuje doktora
Ty pomyśl o tym kiedy stawiasz X na wyborach
Ora et labora pali brat pali siora
Oni wolą pić jabola, dla nich to prawo to Ebola

[Ref.]
To prawo mogą sobie wsadzić, strawić i przeanalizować
Mogą się walić, żalić i wysterylizować
Mogą nas mamić, straszyć, kryminalizować
My chcemy SADZIĆ! PALIĆ! ZALEGALIZOWAĆ!
Chcemy SADZIĆ! PALIĆ! ZALEGALIZOWAĆ! /x4

[Verse 3]
DonGural Issimus, maximus, dziwko pocałuj mnie w fallus
Zobacz wiruje allus...
Król i królowa balu, lecimy se pomału
Środkowy paluch, dla tych fanatyków kału
Kiedy człowiek się spieszy to diabeł się cieszy
Powtarzałem to dilerom kiedy brałem znów na zeszyt
Niech cię to nie peszy, tutaj każdy chce być lepszy
W pogoni za hajsem ludziom w głowach coś się pieprzy
Ja na CD czy w MP3, będę gadał
Ty orchą szkło przetrzyj, ja prawdy krok będę wietrzył
Zachodnim wiatrem będę jechał na niskich rejestrach
Siał przestrach, jedzie PDG orkiestra
Weź przestań będę smolił co chcę
Ogromne topy, z ogromnych drzew
Tnę okrutnie, gdy flow'uje absolutnie
Maluję na płótnie, gram jakbym miał lutnie!

[Hook]
Grube jointy palimy!
Grube klipy kręcimy!
Grube beaty lubimy!
Grube kromy kroimy!
Grube katy walimy!
Grube krowy doimy!
Grube rapy robimy!
Grube, grube!
Grube jointy palimy!
Grube klipy kręcimy!
Grube beaty lubimy!
Grube kromy kroimy!
Grube katy walimy!
Grube krowy doimy!
Grube rapy robimy!
Grube, grube, grube!

[Outro]
*Problem w tym,ze projekt utknął w sejmie.*
*Wiele osób po tej pierwszej przygodzie , dość nieprzyjemnej z prawem
Zrozumiało swój czyn i wielu do tych praktyk nie powróciło ..(?)*