[Zwrotka 1]
Z dziur w ziemi gdzie mikrofon walił ścierą
Groupies tak straszne, że spadał testosteron
Stawka tak mała, że na widok piątki "sto lat!"
Underground Poland
Brzmienia pokonały Atlantyk
Do Berlina, z piwnic do sampli
Pociągiem, i na Technics
Jak się uda?  komuś szepnij
Taki dzieciak jak ja miał grać w tenisa
Taki dzieciak jak  ja: narty lub snowboard
Powinien jeszcze mieć mocnego magistra
Powinien rano zasilać Mordor
Mam takie geny ale tylko w teorii
W praktyce wyleciałem poza zasięg tych orbit
A w życiu ta rodzina failed
A w życiu ta rodzina best
Serio, ta rodzina best
Zremiksowana ale jest
Piosenka z tyłu głowy z przodu regał
I chęć by równo chamów i snobów jebać
Szufladki, jak je obejść?
Ja chciałem zająć całą komodę
Chciałem opowiedzieć przemilczane
Chciałem ze słuchaczami trzymać sztamę
By mój rozwój i płyty były tożsame
Lecz nie przewidziałem kim się stanę

Kim...

[Zwrotka 2]
Recenzje dały mi te gwiazdki jak bezchmurna noc
Ważne tytuły, a i tak kto inny zgarnia żurnal front
Kto inny chce obmacywać plastikowe karty i panny, panny i karty
Ja chcę usłyszeć od kumpla, że dotykam prawdy
Mój pogląd jest jawny
Reprezentuję tych, którzy nie bali się wyjść na miasto i dostać w klubie
Lecz nic ich nie przeraża tak jak szczyl, co zamiast grać ogląda graczy na jutubie
Ziom ma dwadzieścia sześć lat, mówi, że czuje się staro
Mój ziom ma dwadzieścia lat, mówi, że nie kuma młodszej siostry, młodszej lat parę
Ich ojciec to mój starszy kumpel, wciąż mówi, że czuje się młody
Kupuje przedmioty, biegiem pokonuje schody, nie stanę się nim, nigdy, oby

[Refren]
Jadę ulicą Wołoską
Burdele i kasyna nie chcą spać
Wrogowie knują coś
To będzie długa noc

Wzrokiem wyzywam kamery
Kto pierwszy mrugnie teraz, radar czy ja
Wrogowie knują coś
To będzie długa noc

[Zwrotka 3]
Foodies, koks, dziwki, nagrody, uśmiechy
Grymasy, aborcje, porody
Coroczne obchody, ogrody na dachach
Warszawa, sztuczna aż musisz zapłakać
Na plakat japa trafia? Spoko
Ile to skillsy, ile to botoks?
Nie mój to problem, mam dobry gramofon=
Mam toporny keyboard, Roland, dokąd
Trafię z tą płytą? nie dbam o to
Te które nagrałem pokryło złoto
Niektóre, pozostałe? Rdza i respekt
I nie przewróciło się w bani jeszcze
Moja rodzina Gambino? Childish
Nie imponują już chłopcy z ferajny
Mój Pak nie Tupac, mój Paak Anderson
Jak Kuba to nie Wojewódzki, a Gierszał
Ci co się śmiali z truskulu stają się nowym truskulem
Bo tak jak kiedyś truskul nie myślą szerzej niż rapy w ogóle
Ja wyszczerzam japę bo czuję;
Skumałem Dre na Kendricku
Nie sztuka płonąć, a utrzymać się na świeczniku, żbiku, byku, przykuj uwagę do tego, co
Tu kładę ci jako pro
Usadów się lub  przyspiesz kroku
Trop? znów: TOP

[Refren]
Jadę ulicą Wołoską
Burdele i kasyna nie chcą spać
Wrogowie knują coś
To będzie długa noc

Wzrokiem wyzywam kamery
Kto pierwszy mrugnie teraz, radar czy ja
Wrogowie knują coś
To będzie długa noc
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]