[Zwrotka 1]
Nie wiem z jak wysoka skakał Jacek Olter
Nie wiem z jak wysoka skakał Magik - Piotrek
Nie wiem, to nie dla mnie, zwycięstwo: rozsądek
Nie wiem, choć ten widok, piętro dziesiąte
Zapiera mi krew w sutach
Urywa mi łeb, tutaj
Nikt nie chodzi po głowie
Innym chodzę ja, w butach
Sorry ósme, ziomki, sorry dziewiąte: prawie
Jestem na dziesiątym, na dziesiątym bawię
Kupiłem mieszkanie za 116 koła
W dwa tysiące szóstym i to jest wszystko co zdołał
Uzbierać młody Piter i jego rodzina, enter the room
Gdyby to było paręnaście miesięcy później to by nas dopadł cenowy boom
Bez deweloperów
Z dekady siedem zero
Były tu domówki, jakbym miał siedem zero
A nie trzydzieści metrów, co mają więcej historii
Niż złote tarasy i te lowelasy o aromacie cykorii

[Refren]
Piętro 10

[Zwrotka 2]
Podał pałę pani na balkonie, widzieliście „Będę na działce”?
Jak oni się pomieścili? pies na baby, sznaucer
Czy tam inny corgi, nie znam się na psach
Mój kot mnie wkurwia na dziesiątym? to mówię mu: skacz!
Cztery łapy, będziesz cwana, zobaczymy, dobra wróć
Co jest pewne na szczycie bloku, to szczyty wokół i ostra chuć
Ręka do góry, kto ruchał się kiedyś na dachu? (ja!)
Zanim odpowiesz (orient) czy Twoja love nie trzyma cię w szachu
Wyjrzyj przez okno, gdzie masz pałac kultury?
Ta stalinowska kurwa, weź nie idź do niej w konkury
Weź przejdź się do Kinoteki, niech przyda się ten socreal
Mój blok to też socreal.. absurdów tu ocean

[Refren]
Piętro 10

[Zwrotka 3]
To mój mały dom, mały dom, mały dom Etgar Keret
Też ufundowany, ufundowany ale Edward Gierek
Nie żyjemy na wsi, więc nie potrzeba nam płotów
Jesteśmy bogatsi, wnętrzem od nowobackich bloków
Zewnętrzem też w sumie, blok to blok co za różnica?
Wszystko to rzędy przyszłych trumien, nie ten styl co kamienica
Niektórzy w szoku, że winda ma troje drzwi
To dla nich przygoda, Tomek Sawyer drzwi
Ja stoję za nimi
Murem, choć to tylko wielka płyta
Kiedyś jadę z cierpem, on mówi; budowałem ten blok!
Ja na to: będę miał sporo pytań

[Outro]
[Refren]
Kiedyś piętro piąte dziś.. (piętro 10)
Tam kontynuuj wątek..
Tam kontynuuj piątek.. (piętro 10)
Piętro dziesiąte.. (piętro 10)
Od Wyględowa do Yonkers.. (piętro 10)
Cymes, Tarpan Honker..
Piętro dziesiąte.. (piętro 10)
Klasyk, Orwell, oh well..