[Zwrotka 1: Solar]
Nocą wleczemy się przez cmentarz po wódę na stację
Kurestwo chrzczone, ale każdy ładuje, aż zaśnie
Bałem się kiedyś, że nas zje ten melanż
Pytają jak się poznaliśmy - bardziej się nie da
Dopiero co mówili nam jak żyć, tak boże dzieci
Wczoraj bracia, a dzisiaj to nawet nie koledzy?
Łatwo trzymać sztamę, kiedy wszystko dobrze leci
Coś się sypnie, a te pizdy ładują se noże w plecy?!
Mogliśmy pociąć się o hajs, dupy, długi
Albo podwójne fragi, jebać to, kto był drugi (jebać to)
Ile razy chcieliby nas typy kąsać
Stawaliśmy razem w boju przy tych wszystkich wojnach
Węszą między nami konflikt, odkąd pamiętam
Ale lepiej niech spojrzą w kalendarz
Nagraliśmy z 300 tracków, ciężko to mordo spamiętać
I po latach chujni, w końcu nas niosą na rękach

[Refren: Solar]
Rap gdyby nie my, inaczej by brzmiał
Tak tworzy się styl, wytycza szlak
Dla prących na szczyt, to klasyk nasz rap
I Szpaku, i Bedi, i Janek, i White
Mieliśmy sznyt, mieliśmy fart
Mieliśmy beef i po nim twarz
Tak do topu gry, zrobiliśmy wjazd
Patrz jak dziesięć lat, nam mija jak slajd

[Życzenia 1: Paluch]
Blakablakablaka, siemano Białas. Zdrowia, szczęścia, pomyślności i następnych, kurwa stu lat w zajebistej formie. Pozdro!

[Życzenia 2: Jan-rapowanie & Deemz]
Zdrowia
Szczęścia
Pomyślności
Sto lat Beezy, trzymaj się!

[Życzenia 3: DJ Johny]
Wszystkiego najlepszego Bełłe, żeby łapa rosła Ci życzę. Siła!

[Życzenia 4: Quebonafide]
Wszystkiego, co najlepsze, niekończącej się weny i samozadowolenia młody Beezy, stary chwacie!

[Zwrotka 2: Solar]
Złożyliśmy sobie razem parę rymów
Tak nam dyszka przeleciała, jak pięć minut
Gdzieś w furach, pociągach, na teledyskach
Zobaczyliśmy se razem to gówno z bliska
Przyjebaliśmy się do wszystkich, w sumie, chuj wie po co
Ale to było nigga i to było spoko
Zrobiliśmy mixtape w tydzień, chociaż długie lato
(tak, tak) Popijając se wódę herbatą
Nieraz nam brakowało hajsu nawet na mniam mniam
Dziś zarabiamy lepiej, niż prezesi w bankach
Cała ta orka nie była na próżno
Choć sukces przyszedł o H8ME za późno
To gówno jest legendarne
Niech dzieciaki patrzą jak się buduje markę
Gdy setki ekip już się poszło jebać
A my zaczynamy się od teraz!

[Refren: Solar]
Rap gdyby nie my, inaczej by brzmiał
Tak tworzy się styl, wytycza szlak
Dla prących na szczyt, to klasyk nasz rap
I Szpaku, i Bedi, i Janek, i White
Mieliśmy sznyt, mieliśmy fart
Mieliśmy beef i po nim twarz
Tak do topu gry, zrobiliśmy wjazd
Patrz jak dziesięć lat, nam mija jak slajd

[Życzenia 5: KęKę]
Siemanko! Wszystkiego najlepszego Mateusz! Dużo zdrowia. Przystojny jak ja nigdy nie będziesz, ale możesz być równie szczęśliwy. Pozdrawiam serdecznie!

[Refren: Solar]
Rap gdyby nie my, inaczej by brzmiał
Tak tworzy się styl, wytycza szlak
Dla prących na szczyt, to klasyk nasz rap
I Szpaku, i Bedi, i Janek, i White
Mieliśmy sznyt, mieliśmy fart
Mieliśmy beef i po nim twarz
Tak do topu gry, zrobiliśmy wjazd
Patrz jak dziesięć lat, nam mija jak slajd

[Życzenia 6: Mateusz Jędrzejewicz]
W dniu Twoich urodzin, życzę Ci, aby ściana próżności i sukcesów się powiększała i żebyś... był sobą

[Życzenia 7: Magdalena Dubrawska]
Ja to Ci życzę, żebyś był najszczęśliwszym człowiekiem na świecie, żebyś miał dużo miłości, żebyś robił samą dobrą muzykę, żebyś spełniał wszystkie swoje marzenia, żeby wszystko było git

[Życzenia 8: Lanek]
Eloha! Wszystkiego europejskiego, najlepszego z okazji urodzin. [?]

[Życzenia 9: White2115]
Braciszku zajebany, kochany. Życzę Ci wszystkiego najlepszego, bo jesteś najmłodszą osobą w SB Maffiji, bo nie wiem, może z trzeci raz kończysz już osiemnaście lat. Życzę Ci zdrówka, sukcesów już nie muszę, mam nadzieję, pieniędzy też nie muszę, a więc trzymaj się byczku, stówka

[Życzenia 10: Beteo]
Wszystkiego najlepszego mordeczko z okazji osiemnastych urodzin. Żyj długo i szczęśliwie, bo to jest najważniejsze. Dziękuję Ci za wszystko, co dla mnie zrobiłeś, pewnie nigdy Ci się za to  nie odwdzięczę, ale na pewno będę próbował, yo!

[Życzenia 11: Bedoes & Magdalena Wdziękowska]
Dziękuję Ci za wszystko Białas! Wszystkiego co najlepsze! Złotych płyt, platynowych, ale chuj w to. Najważniejsze jest to, żebyś był szczęśliwy i kurwa, żebyś był zdrowy i tego Ci życzę
Ja też!
Wielkie pozdro! 2115, SB Maffija, pozdro!

[Życzenia 12: Kamil 'Bajers' Gawrzydek]
Sto lat Beezy, rośnij duży!