[Intro x4]
Dlaczego Tede kurwą jest?

[Zwrotka 1]
Looknijmy, tej, czemu kurwą jest
Bo tera godne nazewnictwo, Tede pluje się
W wielu przypałowych akcjach bierze udział fest
Ja nie zliczę na palcach obu rąk, dobrze wiesz
Tede łapiesz schizę, cie nienawidzę
Pseudo-biznes robisz, śmierdzisz mi
Powinien dobrze wiedzieć czemu tak na niego wołam
Gorszy niż ta kurwa, która rąbie się za towar
Ty nie wściekaj się, splunę powiesz, że to deszcz
Komercyjna prostytutka alias TDF!
Jedzie ci cała scena, jedzie ci Peja
Twoje kiepskie diss'y lecą w kosz, zamykam temat
I trzymaj się ochłapów, które zgarniasz burak
Bo to ja robię szmal, ty robisz śmiech akurat
Pracujesz w TVN za słaby sos
Jest przerwa w nagraniach, bo w łazience pizgasz koks
Wciąż pozujesz na bogacza, limit przekraczasz
Naprawdę jest golasem, który chce tandetę wdrażać
Bo żeby jakoś wyżyć musi kurwić się
I dlatego cię nazywam kurwą TDF!

[Refren]
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlatego!
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Kurwą jest!

[Zwrotka 2]
Tu nikogo nie obchodzi życie twoich byłych dziewczyn
Zamiast dobrze je wypieprzyć to głupoty o nich pieprzył
Pikantny dreszczyk żeby w kolorówkach błysnąć
Pozbawiony złudzeń jak gadżetów BMW
I wiesz co? że mój Lexus jest bardziej fair
Niż twój zbity [?] pierdolony fake
Otrzyj łzy jesteś kozak, odzyskaj twarz
Książę wie, że próbujesz się tłumaczyć na wspak
A dla blokowych ekip ty nie jesteś żaden gość
Oni stojąc pod klatkami wyśmiewają twój gniot
Więc kiedy łbie zrozumiesz
Że zabiłeś ich marzenia podły komercyjny psie
Ty nie trzymasz z hip-hop'em nie, otwórz oczy
Jeśli chcesz być prawdziwym daj sobie z tym spokój
To historia bananowca co chciał więcej zjeść
Starej kurwie Tedzikowi nikt nie mówi cześć

[Refren]
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlatego!
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Kurwą jest!

[Zwrotka 3]
Chciał być panem Tadeuszem naszych czasów lecz się spalił
Głupawymi szesnastkami chciał was nabrać i nawalił
Więcej szmalu już z legalu i podzięki od swych fanów
Jemu to nie wystarczało, zaczął dawać dupy, gdzie? w Vivie
Za pieniądze robił z siebie małpę, nie śmieszył mnie
Tam dorobił parę stów, platyny nie zdobył znów
Bo fani nadzwyczajnie odwrócili się i już
Takich spraw TDF jest więcej z tobą w tle
Nigdy w życiu nie powinien on zadzierać ze mną, nie
Ja pamiętam lata temu w Drawnie laliśmy z Kozaka
Dziś w 2010 ciebie tam nie będzie, spadaj
Bo wszystko się zmieniło, nie jesteś moim kumplem
I rozumiem, że ty nie chcesz grać koncertów tam gdzie wesz
Przykro mi, wilczy bilet przez twój diss, i dziś nie powiem peace
Wiesz co teraz ludzie mówią? poczuj gniew, boisz się
Na terenie japońskiej ambasady chowasz się
Nie kochałem cię jak brata, ale źle ci nie życzyłem
Dziś życzę ci najgorzej, kurwą jesteś, będziesz, byłeś

[Refren]
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlatego!
Dlaczego Tede kurwą jest?
Dlaczego Tede kurwą jest?
Kurwą jest!

[Outro]
Drogi TDF'ie ja wiem, że te kawałki cię stresują na maksa
Prujesz się ciągle, że nazywam cię kurwą
Posłuchaj numeru może zrozumiesz
Może poczujesz dlaczego jesteś skończoną kurwą
Właśnie o tym jest ten numer
A poza tym to tylko biznes
Czysty biznes skończona kurwo
Teraz już wiesz...
Dlaczego Tede kurwą jest!

[Tekst - Rap Genius Polska]