[Zwrotka 1]
W 2 0 1 2 zarobiłem więcej niż przez całe życie
Dekada rapu przede mną, horyzont jakbym stał na szczycie
V tu nie grał z fartem
Z E:DKT złapałem balon, nim lecę do góry, nie spadnę jak Baumgartner
Nie grał z fartem, jak mam 2 4 mnie śledzi wielu
Ale idę do Prosto jak mój kuzyn do Manchesteru
Za najlepszy styl tylko chcę taki deal
SoDrumatic na bicie, na scenie set-up I kill
A gdy na scenie dzielę majka na atom chyba wiesz że
Nie płacą mi jak rówieśnikom, płacą mi jak reszcie
V kiedy wpada na kabel to mikrofony tu napada lawą
I perspektywy nie szare nie blade, bo są kolorowe jak fasady w Lagos
Przyszłość widzę kurwa lukratywnie
Kocie ty mieszkasz z mamą? Idź do kuchni, zupa stygnie
Niektórzy myślą że hajsy w rapie to błazenada
Więc jak ktoś jeszcze głupio się pyta – hajs się zgadza

[Ref. x2]
Swoją pengę biorę
Przejebie ją, gra taką rolę
Ty o-o-o-o-o-olej
To pierdolenie
Że cash na scenie w rapie to omertà

[Zwrotka 2]
Hajs w rapie tu zmienił się od czasów Friko Eldoki
Przyjebali do Pezeta się bo pokazał na klipie Reeboki
Trochę tu niezłej zwałki
Nie widzą jak na tych tanich kliponach 3/4 czasu reklamą jednej marki
Beka, product placement na Zachodzie easy
W Polsce jak zwykle co nowe to każdego dziwi
Z rapu zarabiam uczciwie
Dopóki nie reklamuję kremu do wybielania... Natalia Siwiec
Młodzi za deal mają 20 tu tysi advance'u
Przytulą hajs tu i na dzielni – plus dycha do lansu
Wytwórnia da ciuchy na klip i weźmie reklamę
Po premierze pryska ten sen a młody ma przejebane
Sprzeda 4k, cieszy japę że deal ma, advance
I budżet zwrócą się, resztę zabiera firma (ta)
Która promowała ciuchy a nie go
Wtedy za koncert bierze tysia, czyli chuja a nie sos

[Ref. x2]

[Zwrotka 3]
170k w rok, zbić tyle ? Chwilę to zajmie im
Ja wyjebałem je ostro jak na twitterze Kanye Kim
Trzęsę tą grą mocno, na fliperze wpadłby tilt!
(Ja pierdolę stary przewiń to...)
28 I pół mam, hajs mi dała ta rapgra
Już nie chodzę do studia by dla zabawy coś nagrać, prawda
W rapie jest pęga, więc synu ty możesz też ją dostać
Musisz tylko udowodnić że jesteś lepszy od nas
Media w prezencie dały związane ręce
Media po filmie z MC ględzą o rapie więcej, śmieszne
Nie było was wcześniej I bez was każdy radę dawał
Nie daliście nam zarabiać a chcecie zarabiać na nas?
Jak mam to nawinąć
Nie skończę dopóki na koncie nie będzie sześciu zer ; NPWM I Rak z Tomasiną
Wiem że słuchasz Eis, wiesz o co mi chodzi
Nie mam bańki przed trzydziestką ale Tesco mi nie grozi

[Ref. x2]
Tekst - Rap Genius Polska