[Producent: Kociołek]

[Zwrotka 1: Pezet]
Yo aha
Yo aha
Yo
Słyszałem, że niektórzy mówią, że robimy hajs w plikach
Hajs? Jaki hajs chciałbym ten hajs wydać
Możesz hajs mi dać jak masz go jak widać
Ten hajs chyba robią ci co chodzą z klamką
Ten hajs śmiga gdzieś na Cargo hajs znika
Bananowcy wciąż nim gardzą, zapytaj
Jaki Pezet miał kapitał nie myl mnie z gwiazdą
Myślisz że robie wielki hajs na płytach? Nie bardzo
Ej ile razy jeszcze powiesz, że się zmieniłem
To nie przez hajs bo jak mam hajs wiem ile
Biznes to w tym kraju robi Leszek Miller
A ja znam swoje saldo i z niczym się nie kryję
Znam paru gości co robią flotę na czarno
Gonie za hajsem bo muszę życie jak poker jak bagno
Życie jest kruche lecz moje życie jest prawdą
Nie rzucam się na każda stówę bo rzuciłbym to dawno

[Cuty]
Kasa,Kasa,Kasa,Kasa
Z chłopakami śnimy o lepszych czasach
Taka rzeczywistość przytłacza nas codziennie
Zobacz! Tych czasów znów nie będzie

[Zwrotka 2:Pezet]
Marzę o plikach euro, o szczytach w Alpach
Fabrykach Kenzo i o klimach w autach
Yo, czasem przeklinam w żartach
I mówię kurwa chciałbym dostać ten hajs od Rywina tak tak
Ty chciałbyś trzymać nightclub
Gdzie sztuki chcą się wyginać w majtkach
I chcą się upić ja chciałbym bywać w knajpach
I bywać na bibach najbach
Ej przestań gadać na razie nadal trzymam majka
Na razie wciąż marzę o ciuchach Lacosty
Pewnie coś kupię chociaż wiem, że się narażę na koszty
Na razie dla forsy nie zrobiłem tyle ile mógłbym
A znam takiego co tak robi i jest nudny
Ten syf jest brudny jak to miasto
W tym mieście mija dużo czasu zanim kurwy zasną
W tym mieście minie dużo czasu zanim gruby banknot
Będę miał zawsze w kieszeni - musiałbym kupić kantor

[Cuty]
Kasa,Kasa,Kasa,Kasa
Z chłopakami śnimy o lepszych czasach
Taka rzeczywistość przytłacza nas codziennie
Zobacz! Tych czasów znów nie będzie

[Zwrotka 3: Pezet]
Yo
Czasem mam gorsze chwilę i nie mogę wyjść z długów
Czasem myślę, że wiem jak to jest być w cugu
Czasem myślę, że byłby ze mnie dobry diller
I czasem moja twarz wygląda jak noc żywych trupów
Z hajsem to jest tak, że raz biorą a raz dają
Ja tylko marzę i patrzę: Honda, nowy Clarion
Ja tylko marzę jak każdy w tym pieprzonym kraju
Otwieram wino z moją dziewczyną w moim raju
Żeby zmienić coś nie muszę wejść do Unii
Na pewno coś się wtedy zmieni tylko u nas czy u nich
Na pewno coś się wtedy zmieni tylko gdzie na lepsze
Jest tylko kilka takich miejsc jak Polska na tym świecie

[Cuty]
Bo to Polska nie elegancja Francja
Kasa,Kasa,Kasa,Kasa
Z chłopakami śnimy o lepszych czasach
Taka rzeczywistość przytłacza nas codziennie
Zobacz! Tych czasów znów nie będzie
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]