[Zwrotka 1]
Moje życie dziej sie beze mnie
I jeszcze, kurwa, nie wiem, czy mi z tym przyjemnie jest
Przykład? Nigdy nie dostrzegłem
Tego co zobaczył we mnie Ten Typ Mes
I moze czułbym ‘tu i teraz’ wyraźniej
Jakbym zmienił sączenie perły na ayahuascę
Olśnienie przychodzi przez szlifowane pasje-
Przez to nie będę nigdy mitomanem w masce
(śpiewanko) Więc jeśli mówię, że znasz mnie to szczerze
Bo nic nie ukrywam, a to przecież ważne
I dzięki Mes za ten telefon wtedy w Święta
Każdy dzień zwiększ pewność kim chcę być
Choć mój światopogląd mi nie daje spoważnieć
To mam swoje racje. Widocznie nie dorosłem do swych lat, wiesz
I ciągle wątpliwości mam
Czy naprawde jestem odważnym gościem, taa...

[Refren]
(śpiewanko)
Wiesz, ja wciąż ufam sercu
Bo chcę robić co lubię
Żyję sobie bez nerwów
I ciągle bez złudzeń
Wciąż na drodze do celu
Do świata machając fiutem
Na codzień bez nerwów
Żyję sobie bez złudzeń

[Zwrotka 2]
Strasznie sie przejmuje tym, że się nie przejmuje niczym
Swoje wiem i żyję ze stylem i uchem przy ulicy
Bez marzeń z seriali, za to z pogardą dla tych
Którzy nam ciągle wmawiali, że warto tracić
Czas na to. Pierdolę to i biorę to
Za co nie zapłacisz kartą, matole, co?
Bez nerwów, ale ty, staram sie nie zamulać
Żyjąc w kraju nie podobnym do raju za chuuuja
I może nie ma co się wczuwać zbytnio
Kurwa, świat jest rozrywką, popierdolone, co?
Kuba Knap- absurdów kolekcjoner
Mi wystarcza patrzeć sobie tylko
Nie chcą mnie z piwem w parkach i to nie czas mnie goni
Ziomy znaja moje zdanie w temacie patroli, yo
Mogą ssać mi kule, przeciętny koleżka-
Nie mam szczęścia w ogóle, ale luz, kwestia podejścia, czujesz?

[Refren]

[Zwrotka 3]
Jebać ksywki, jaki polski Devin, raczej
Liczę ile rozpijemy flaszek – żaden weed week
Nie tym razem... Wale whisky w barze
Tylko jedna bo nadal nie wiem, kto am zyski...
Wiem ile oddaliśmy, żeby bronic tej pozycji
I co? Po nic? Tak se krzywdzić przyszłość, bwoy?
Od kołyski mam vibe, flow jak Fifty mam
Na wyjebce, jak mój niby pimpin, ta
Śliski temat, wolę siedzieć sam i kasłać sobie
Niz uganiac sie za tymi które liczą na strzał w brodę
Nigdy nie byłem adresatem powłóczystych spojrzeń
W tej kwestii też mi towarzyszy... heh, cokolwiek
Nie potrzebuję złudzeń i w sumie u mnie to słuszne
Przez to nie liczę nawet ile wkurwień odpuszczę
A sukces? Ja patrze tylko co mam w lodówce
I sie nie skarżę jak zabraknie na wódkę. Ogarnę później...



[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]