[Refren x2]
XXI wiek świata bliskie zakończenie
Grzesz braciszku grzesz, po co ci jest rozgrzeszenie?
XXI wiek korzystaj z wszystkich uciech
Gwałć, zabijaj, kradnij... wszystko miej w dupie

[Zwrotka 1]
Grzech za grzechem, uciechę kolejną sobie dostarczasz
Gdy jednak czeka cię wpadka, to uciekasz do pół światka
Twoja ratunkowa tratwa to, to kolejny grzech
Wiesz jak jest, chciałbyś dobrze niestety to znowu pech
Nie ma czasu, rachunek sumienia, co ty?
Nie ma czasu na głupoty, gdy dobry jest diabła dotyk
Bo to co zakazane jest najczęściej takie dobre
Do nieba o pomstę, po co? wiele wygód masz tu, proste
Masz tu chlanie, masz tu ćpanie, masz tu granie, z diabłem taniec
Faktycznie... bardzo dobre, to co zakazane
Czasem postanawiasz zmianę, jednak gdy przychodzi wieczór
Wszystko zapomniane i znowu wracasz do grzechu
I znowu rozkosz nad tobą bierze górę
Widzisz ją, jaką ma skórę? weź poczęstuj ją swym chujem!
Widzisz? bierz ją! popatrz jak się suka cieszy
Ona nie przestanie dawać, a ty nie przestaniesz grzeszyć

[Refren x2]
XXI wiek świata bliskie zakończenie
Grzesz braciszku grzesz, po co ci jest rozgrzeszenie?
XXI wiek korzystaj z wszystkich uciech
Gwałć, zabijaj, kradnij... wszystko miej w dupie

[Zwrotka 2]
Proste, wziąłeś łatwą sukę, na tych wysokich obcasach
Suka była przecież łatwa, to włożyłeś w nią kutasa
A w domu twoja panna czeka, myśli kiedy wrócisz
Myśli: „jak się dobrze bawi, niech sobie siedzi u kumpli’’
Czasem grzesząc niszcząc siebie, niszczysz uczucia swych bliskich
Są niby kobiety, lecz to nastoletnie dziwki
Co imprezę inny fiut, znowu obrobiony drut
Nie ważne to czy to dom, czy to bar, czy nocny klub
Takie czasy... wszystko się obraca wokół kasy
Krawaciarze? To banda zaprogramowanych maszyn
Obiecują złote góry, ich rola na tym się kończy
Robią to,po to żeby omotać głowę wyborcy
Nasi dziadkowie walczyli, żeby była wolna ziemia
Nie po to, żebyś godłem chamie dupę se wycierał
Każdy grzeszy, ty grzeszysz wobec całego narodu
Masz napchane sadło? ciesz się, bo wielu umiera z głodu

[Refren x2]
XXI wiek świata bliskie zakończenie
Grzesz braciszku grzesz, po co ci jest rozgrzeszenie?
XXI wiek korzystaj z wszystkich uciech
Gwałć, zabijaj, kradnij... wszystko miej w dupie

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]