[Intro]
(…) nobody really exactly understands all the things it is being used for (…)
(…) it’s changing so quickly, that even the experts don’t know exactly what’s going on
(…) it’s different than it was an hour ago. It’s constantly changing, it’s constantly reconfiguring
(…) it’s very hard to get people focused on plan B when plan A seems to be working so well
(…) we take a system that’s basically built on trust, (…) we’ve kind of expanded it way beyond the limits of how it was meant to operate. And so right now, I think it’s literally true that we don’t know what the consequences of an effective denial-of-service attack on the Internet would be, and whatever it would be is going to be worse next year, and worse next year, and so on

[Zwrotka 1]
Świat, który znałem wczoraj nagle dzisiaj gdzieś zniknął
Siedziałem se na necie i musiałem przez przypadek chyba gdzieś kliknąć
Jak błysnęło nagle, jak jebnęło, jakby przeszło tornado czy cyklon i potem już nie było połączenia, skończyło się tak samo jak zaczęło - czyli szybko
Wyszedłem na ulicę, gdzie odbywał się już mały chaos
Pomyślałem "tylko żeby kurwa jakoś bardzo długo to nie trwało"
Chciałem dzwonić, kogoś powiadomić, co mi się przed chwilą w domu stało
Ale TV, radio, telefony wyjebało, więc niemożliwy był dialog
Ludzie stali na podwórkach kręcąc się jak Yorki, na ulicach przestała działać sygnalizacja, no i zrobiły się korki
Każdy każdego pytał "o co chodzi?", i wszyscy jacyś nerwowi
Więc im nie mówiłem, że to ja to zrobiłem, bo jeszcze by mi ktoś wpierdolił
Wszedłem do jednego sklepu, w którym było pusto
Próbowałem zapłacić kartą, ale sprzedawca mówi, że "tylko gotówką"
Zawyły syreny, ja przed tym sklepem, ludzi nagle zebrało się mnóstwo
I wtedy minęła mnie wojskowa jednostka i rządowa eskorta A6-ką
Ktoś mnie zaczepił i mówi, że zwariowała giełda
Mnie to nie boli, bo nie znam się na giełdzie, ani też na jej trendach
Powoli zaczęło brakować też wody, a ktoś miał powody więc zemdlał
Z płonącego budynku obok unosił się dym gęsty jak Nutella
Doszedłem na śródmieście, a tam jakaś demonstracja
Ktoś krzyknął „No co jest do kurwy!”,  a inni zaczęli wtedy klaskać
Podobno samoloty nie mogą startować, a pociągi stoją na stacjach
W tym momencie ktoś rzucił kamieniem i zaczęła się pacyfikacja

[Refren x2]
A, bez odbioru
Na murze koślawe „do boju” wymalowane przez ruch oporu
Co zrobić? Nie spytasz na forum
Winni? Nawet nie wstali od stołu

[Zwrotka 2]
Dnia drugiego wyszłem z domu, choć kazali nie opuszczać
Na ulicach „bardzo niebezpiecznie” - trąbiła narodowy instruktaż
Sąsiad mi powiedział, że na Starym Mieście się wysadził jakiś furiat
Bez Facebooka, a no i bez Google`a też zacząłem się powoli wkurwiać
Szedłem swą ulicą, spięty jakbym zjadł steryd
To przez wojskowe samoloty nad głową i policjanta z twarzą jak Sean Connery
Słychać było walki, słychać było strzały, słychać było też afery
Niektórzy krzyczeli „jesteśmy gotowi!”, a inni krzyczeli „get ready!”
Gdy mijałem pocztę zamykali na trzeci spust ją
Grubas przyklejał kartkę, „do odwołania” głosił napis czcionką tłustą
Zamknęli fabryki, pozamykali biura, więc było mi trochę smutno
Bo akurat wziąłem z pośredniaka 650 brutto
W pewnym momencie poczułem się jak w jakimś filmie
Stałem cały w szarym dymie a obok mnie jakiś dureń recytował Biblię
Z gruzów budynku strażacy wyciągali ludzi ktoś zawodził płaczliwie
Mieli trzy wozy strażackie, dwie karetki a policja miała amfibię
W szpitalach zabrakło łóżek, co się nie wydarzyło od dekad
Za to w domach nie było już prądu, no i od wczoraj jedzenia w sklepach
Szybko zaczęło brakować benzyny, a podobno znacznie szybciej lekarstw
Ale miałem ziomala rolnika, a jego kolega z akademika to aptekarz
Ktoś mi powiedział, że działa tylko CB radio
Stuosobowy tłum minął mnie wtedy uprawiając *high intensity cardio*
Nieśli zapasy na wszelki wypadek, nie wiem czy płacąc czy kradnąc
Ale za nimi jechał wóz pancerny otoczony narodową gwardią

[Refren x2]
A, bez odbioru
Na murze koślawe „do boju” wymalowane przez ruch oporu
Co zrobić? Nie spytasz na forum
Winni? Nawet nie wstali od stołu

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]