[Refren]
Stówa, wydaję ją jakbym spluwał
Stówa, wydaję ją jakbym spluwał
Stówa, wydaję ją jakbym spluwał
Mam tu niezły ubaw, kumasz?

[Zwrotka 1: Oskar]
Kończę zwinięty raz enty, we krwi rozdarty na strzępy
Twarz Jagiełły zżarta przez sępy, przeklęty brudny cenny
Bańka a.k.a. paka, sto zeta, więc mów mi seta
Nigdy w monetach to detal, a te blizny po krechach
Dom na Sanguszki 1, bankomat tam wybierzesz
Dwie paki na laserze, alkomat prysł i z nas prezent
Poznałem co to dolar, że mam aromat, jak perfum Diora
Że mają mnie za Boga, że lepszy homar; pieprzyć McDonald
Te walizki, ja bracia, tamte zakazane pyski
Rolex, whiskey, żyd, arab, paleta w złotych sztabach cała
Na co chcesz? Haracz? Szmaragd? Bo podoba ci się jej szpara?
Nie ma hajsu - nie ma balang, jebać drobne, kochasz nas lub wypierdalaj
Niski nominał, nie blatuj z nim, blizny rozkminiam
Dziś zdrajcy warci mniej niż ślina, zjarać ich wszystkich na finał
Widziałeś kiedyś dychy w kopercie? Wstyd, jak chuj seta ma jebnięcie
Jak sprawa wagi ciężkiej, to radzę lepiej - kołuj nas więcej

[Refren]

[Zwrotka 2: Oskar]
Lubię hazard, sport, amfetamina? dawaj koks!
Za uliczny boks i cudze żony props, ej ja w ogóle lubię zło
I gdy mnie panny kitrają w stanik, wulgarny slang, brak granic
Lubię pragnij, wolę kradnij (dobrzy w tym to polityk i prawnik)
Lubię bogaczy burdele, być numerem jeden kartelem
Marny żart ta taca w niedzielę, mój teren to pełne portfele
Ja i dwieście plik daj jeszcze, jebać mniejsze są git na resztę
Dycha się sprawdza w napiwkach, dwie to dziwka, od pięciu trzymać dystans
Nie cierpię banków, wolę mieć za kumpli franków
Nie zdzierżę brudnych kierman, rubli nie znam, bo podobno tragedia
(bierz) Maserati bierz nas i masz dziś passę na hajs i stawki
(gdzie?) Nienawidzę maszyn, jak gram to tylko w pierwszej lidze kasyn
(z kim?) Sam nie Grandzę, wolę razem z braćmi w bandzie
Życie polega na zabawie, ten się bawi kto więcej nakradnie
Czy jakieś myśli mnie dręczą na te kilka minut przed śmiercią (żadne)
Wkurwia mnie dźwięk moniaków które masz w kiermanie i brzęczą

[Refren]

[Tekst - Rap Genius Polska]