[Zwrotka 1]
Jest tyle miejsc, których nie zdążę odwiedzić
Jest tyle życia, że nie sposób by go przeżyć
Jest tyle horyzontów, które można szerzyć od początku
Albo odziedziczyć je jak dziedzic po przodku
Pielęgnować to, co masz w zarodku
Czas pokaże czy okaże się to potwór
Czas, jak rzeźbiarz przy pomocy dłuta
Sprawia, że przetrwasz albo wybrzmisz jak nuta
Słuchaj, tylko tutaj, tylko teraz, tylko dziś!
Chciałbym tak przez życie z Tobą iść, na spontan
Ciekawy sposób na udane związki plany na przyszłość i obowiązki, co tam
Chcę to częściej widzieć w twoich oczach
Włączam te chwile, ulotne jak przeźrocza
Chociaż nie potrafię dać Ci wszystkiego naraz
Ale mogę chociaż trochę się postarać

[Refren]
„Na wszystko przyjdzie czas” - tak mi mówili, nie zaprzeczali wcale. Na wszystko przyjdzie czas i żyję dalej
„Wszystko ma swój czas” - nie wiem, na pewno chciałbym się dowiedzieć, ale na wszystko przyjdzie czas, więc żyję dalej

[Zwrotka 2]
Wiele chwil wartych jest zapamiętania
Słuchać jak Hania składa swe pierwsze zdania
Takie momenty, które są cennym paliwem
Elementy, które są pięknym spoiwem mego życia
Jest tyle jeszcze drogi do przebycia
Choć podróżujemy nie od dzisiaj
Nie warto spieszyć się ani zostawać w tyle
Ale zatrzymaj się tylko na chwilę
Powiedz, czy osiągniemy kiedyś więcej niż teraz?
To jest nasz teatr, w którym nie ma suflera
Wspólna historia jak zapisany papier
Moja pamięć jak pożółkłe fotografie
Patrzymy wstecz nieraz z sentymentem, myślę -
Nie w tym rzecz, jednak życie jest piękne
To dla mych dziewczyn najbliższych memu sercu
Chociaż raz mógłby czas stanąć w miejscu
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]