Jeśli, tylko masz jakiś problem
Rozwiążemy go raz na dobre
Jeśli znów masz coś do mnie chłopcze
Mam szesnastu bodyguardów w każdej zwrotce

Możesz w głębi swojej pamięci przepaść na zawsze
Szukając w niej debiutanta który by miał takie punche
Typy myślą że zajebali Rap scenę i profity
Po tej płycie będą musieli brać od Donia bity
I nie wierz w te bajki, że mają jakieś fanki
Zamiast Dj`a na koncert biorą dmuchane lalki
Ej Jordanie Rapu, jestem Tigerem Woodsem tu
Bo zgarnę największy hajs, zaliczając najwięcej dziur
Ty też chcesz nim być? Nie bądź śmieszny koleś
To nie jest golf, jak ciągle zawijają cię na dołek
Chcesz być taki jak ja? Synu nie bądź komiczny
Może za 20 lat, jak oddam kod genetyczny
Typki mają problem z bragga, to uderza w ich godność
Bo niby jak mieliby się chwalić słabą formą?
Pora skończyć pierdolić, bo mam mega frajdę
Jak mówią że każdy tak umie, ale to nie jest oryginalne

Jeśli, tylko masz jakiś problem
Rozwiążemy go raz na dobre
Jeśli znów masz coś do mnie chłopcze
Mam szesnastu bodyguardów w każdej zwrotce

Raperzy chcieliby wyrwać jakąś Kelly z mini
Jedyne na które ich stać to te z Kelly Familii
Pewnie chcieliby też ten freestyle z "8 mili"
Ale z matury ustnej, z głową w dół wychodzili
Mówię wiesz o których Raperach, dla starej szkoły respekt
Sprzedali 5 płyt i w teledysku jeżdżą Mercem?!
Mnie nie obchodzi kurwa, że robisz płytę koleżko
Mów wyraźniej bo usłyszałem że robisz pytę koleżko
Nie wiem, może mają ten hajs jakby kradli ropę
Tym lepiej - wyczyszczę im konta jak Mr. Proper
Jedyna sytuacja w której masz więcej klamkę G(?)
To jak uciekam ci samochodem gdy trzymasz drzwi
A twoje osiedla to nie są żadne kurwa getta
To tylko panny z wózkiem i biedniejsze ziomy w swetrach
Nie martw się o mnie, mój dystans do siebie jest w normie
Zwrotki jak te nabijam, gdy typy mają do mnie problem

Jeśli, tylko masz jakiś problem
Rozwiążemy go raz na dobre
Jeśli znów masz coś do mnie chłopcze
Mam szesnastu bodyguardów w każdej zwrotce

Mam tekstów 100 na solo, stomatolog na Majku
Bo zostawiam ich w fotelu w szoku z gębą otwartą
Po moim głosie poznasz że była dobra biba
Im w zemście ex-bybe coś wycięła chyba
Chcę tu wnieść mega świeżość i nową jakość
Podczas gdy typom MP3 w sieci dają radość
Lubie dużo zwiedzać, mów mi Globtroter
Ale wychodzę tylko jak się skończy Johny Walker
W ogóle ziomy chcą zgrywać alfonsa, to Polska
Typy w śmiesznych futrach na rogach żebra ją na Bolsa
Masz problem? Nie pytaj, podpisuj do mnie
Jak odpowiem, nie mów swojej pannie że nie byłeś w formie
Kocham bragga, i wiesz, masz zemną szanse na węzy mniejsze
Niż Nowator z Tedem na wrestling
I niech krążą słuchy że gdy ma problem kolo
Działam skuteczniej w tej kwestii niż prywatny psycholog

Jeśli, tylko masz jakiś problem
Rozwiążemy go raz na dobre
Jeśli znów masz coś do mnie chłopcze
Mam szesnastu bodyguardów w każdej zwrotce
[Tekst - Rap Genius Polska]