Chcesz się schować w cień, dostaniesz zaćmienia słońca
Będzie wstrząs na łeb, Voltaren, Null śmiertelnie kąsa
To nie Champs-Élysées, gdzie z tym lansem na ulicę?
Justin Bieber ma zaparcie, widzę, zatańcz salsę, wsadź se palce w pizdę, hipster!
Poznaj alchemistę z Trzech, delikwent, zły wstęp
Mam cię na czarnej liście, szanse nikłe, z antychrystem
Czas na występ, majk, soundsystem, sprawdź sadystę, panczenistę
Wjazd na taflę wślizgiem z arcymistrzem, krajobraz po bitwie
Krwawą masz homilię? Poznają nas po brzytwie!
To zamach stanu na wacków, których nazajutrz wytnie
Trzech Samurajów, z kraju gdzie kwitną toksyczne wiśnie
Ponoć flow liznęliście? Wow! W końcu logiczne wyjście!
3WFlooowKlika robi rozpiździel po dziś dzień na scenie!
Cioty drą pizdę, ich występ to fitness na arenie
Ich voice po lifcie, ma śliczne, powabne zabarwienie
Cipom odcinam wtyczkę - ostatnie namaszczenie!