[Ref.]
Popatrz , otwórz oczy...
Nikt nie powiedział - w życiu bedzie lekko ...
Wielu jak sądze myśli że błądze, pamiętaj, że tylko środkiem do celu są pieniądze...
Wielu mówi pieniadz brudzi ...
Lecz, pieniadze nie smierdza !
To jest tak że tu masz ciągle problem z kasą...
Ty i Ja mam też swoje potrzeby...

[Verse 1: Małpa]
Wiesz kim jestem, choć nie znasz mnie z nazwiska
Jestem dzieciakiem , który wciąż nie chce zejść z boiska
Niektórzy cały czas krzyczą, że życie to dziwka
Ja od małolata kłade jej dłonie na cyckach
Dziś nie bywam w klubach co piątek ziomek
I mam łeb na karku choć nie miałem piątek w szkole
Mówie kumplom czas zaczać nowy etap koleś!
Oni biora hajs od starych pieprząc etat co jest !?
Dziś dzieciaki chcą być jak Eckofresh
Ja wole nosić Ecko wciskać Record wiesz
Jestem daleko gdzieś, weź to z resztą przemyśl
Robię rap z ludzmi którzy jak ja pieprzą przemysł
Kiedyś grałem hejterom na nerwach w Proxy
Dzisiaj jestem tu znów żeby zebrać propsy
Zmieniam płyty, ty mozesz tylko zmieniać skiny
Dj Chwiał , Małpa , Little póki kręci sie winyl

[Ref.]

[Verse 2: Małpa]
Nie mówie, że musisz czytać Forbesa co wieczór
Że w życiu liczy się tylko forsa człowieku
Ale wiem nieraz czułeś sie jak frajer na stówe
Gdy nie mając siana pół nocy stałeś pod klubem
Kiedyś wieczorami siedzieliśmy pod domem
Lub chodziliśmy kopać piłke na boisko pod szkołę
Dzisiaj jakby częściej niż wtedy pod aniołem
Kilku kumpli kończy zwykle biby pod stołem
Czas - to dla niektórych z nas gwóźdź do trumny
Żyją na kredyt odkąd skończył się hajs z komunii
Tylko ten bas z kolumny wciąż brzmi jak wtedy
Gdy każdemu z nas stykała dycha by przezyć
To nie ten dżihad co kiedyś, dzisiaj chodzi o sos
Bo każdy z nas chciałby kiedyś chodzić jak gość
Ty musisz zrobić coś by być szczerym na mieście
Zgarniać szmal za etat lub oceny w indeksie

[Ref.]
Popatrz , otwórz oczy...
Nikt nie powiedział - w życiu bedzie lekko ...
Wielu jak sądze myśli że błądze, pamiętaj, że tylko środkiem do celu są pieniądze...
Wielu mówi pieniadz brudzi ...
Lecz, pieniadze nie smierdza !
To jest tak, że tu masz ciągle problem z kasą...
Ty i Ja mam tez swoje potrzeby...

To jest tak, że ty masz ciagle problem z kasą... Kasa, kasa...
To jest tak, że ty masz ciagle problem z kasa
To jest tak, że ty masz ciagle problem z kasa

Ty i Ja mam tez swoje potrzeby... Droga do ich spełnienia to... PLNY

[Outro]
-Dj Chwiał, Małpa, Little, póki kręci się ...
-Rozpiepszyłem Ci studio, nie, zahaczyłem o sufit
-Bo tak ręką chciałem sobie machnąć i ten... i odpadł sufit
-...