[Intro]
Nullo, Massey, Donatan, to na czas na Basketball 2

[Refren x2: Nullo]
Unieś świat w górę tak, by nas parkiet porwał
Pójdzie wsad, runie dach, czuję smak rzemiosła
Trójek grad w górę skacz tak jak Michael Jordan
Czujesz pasję co dnia? To jest Basketball 2!

[Zwrotka1: Nullo]
Wracamy jak bumerang na boiska, szybka kontra
Piłka znika w kozłach, w trykach dzika forma
Zawodnika poznasz po technikach bicia crossa
To żadna liga kosza, stąd możesz wyjść dziś na noszach
Witaj, ta ekipa nie wnika czy Twój to teren
Bo ta ekipa wjeżdża buldożerem
Kopiemy grób w cenie jednym mrugnieniem
Czujesz nóg drżenie, więc dalej stój jakby wylali Ci u stóp cement
Piłka w grze, zgrani jak Michael i Pippen
Pick 'N' Roll nawykiem, mamy to wbite w metrykę jak
W taktykę, na streecie praktykę 20 lat idzie
Jestem MVP nie VIP'em, nie wpadaj w panikę, tylko defence
Spójrz nam w twarz, my nie rzucamy słów na wiatr
Wracamy znów na track i zamykamy usta w czas
To krucjata wdów, obręcz urwał wsad
Nad miastem Basketball druga runda, trwa

[Refren x2: Nullo]

[Zwrotka 2: Massey]
To jest wjazd na raz, Ty patrz, życie to gra
Massey, Nullo saga trwa, Basketball 2
Jak Carter wciąż gram, a Ty kup starter by grać
Lecę jak czarter, jak Michael by z majkiem tu trwać
Mamy ten vibe's, studio, tam nas znajdziesz
W rap grze i na tej grandzie, robimy grande po bandzie
Na farcie skumajcie te punche
Na scenie czy streecie każdy z nas się odnajdzie
Z piłką i majkiem, kozioł czy hi-hat
Streetowy fighter znów zaczynam akcje
Mam motywacje, aby
Grac w to co dzień jak Ray Allen w "He Got Game"
Znów wbijam na kort, znam ten sport
Jak Hudson jak Dominique Wilkins i Atlanta Hawks
Dla jednych mali w skali jak Muggsy Bogues
Dla innych wielcy jak Shaq palimy Nike'i wciąż

[Refren x2: Nullo]

[Zwrotka 3: Nullo & (Massey)]
Dawaj tą piłę, bo się zawiesiłeś po tym jak zrobiłem wsad
Gramy One on One - Show Me What You Got, Brat!
(Zrobię Ci Bagdad, Twoje miejsce rezerwowych ławka
Mijam Cię Crossem z palcem w nosie, wbijam na 2 na 2)
Niech gra trwa, oddech łap Brat, co to astma?
Kolejny Slum-Dunk, patrz - zjadam cię jak Pac-Man!
(Widocznie fart masz, stoję twarzą w twarz i strach masz)
A Ty się podnieciłeś jakbyś trenował w Dallas
(Zwinny balans), szybki przechwyt, (zwykła strata)
Ty bij na alarm, (zwykły pech był), przyznaj gapa
Piłka atak, (robię Ci miejsce no i szybka czapa)
Zbiórka, zmyłka jak Jabbar wbijam Hack'a!
(Kolej na Spin-Move)
Podejdź gryzę jak Pitbull
(Robię Cię zwodem i rzucam 3 znów)
Mistrzu milcz już, ja przejdę nawet Mur Chiński
Robię zwód szybki idę w lewo, kończę bój jak Maciej Zieliński

[Outro: Busta Rhymes]
If I hit 'em high, hit 'em high, hit 'em high
And you hit 'em low, hit 'em low, hit 'em low
If I hit 'em high, hit 'em high, hit 'em high
And you hit 'em low, hit 'em low, hit 'em low
[Tekst - Rap Genius Polska]