[Zwrotka 1]
Dorwałem pierwszy sampler w sklepie na Moko'
Mówię sprzedawcy; pokaż czy w pady klepie się spoko
Miłość od pierwszego usłyszenia, ale
Świeciłem w tutoriale, nie ufałem skrótom wcale
Pół życia muzyki na kompie, mam dość
Kupiłem wreszcie hardware, od teraz jebać soft
Poprzednia płyta to zbiór tego, co boli, co ważne
Ta będzie zbiorem paraboli okolic doraźnych
Upycham hardware na półkach
Nie jarałem się tak odkąd wsiadłem za kółko
Geneza płyty w zmianie trybu pracy? Proste
Zaiks sto procent, czaisz to, jak do ekstraklasy masz dostęp
Laik wyrostek coś chce do mnie zagaić, tych roszczeń
Krain nie będę odwiedzał, to raczej żałosne
Dadaizm przy ich teoriach spisku blednie
Blanty, youtube? I zaczęli wierzyć w brednie, ale

[Refren]
Przeminą jak moda na palenie sziszy
Jak moda na palenie sziszy
Dziwne wspomnienie jak moda na palenie sziszy
Po co? nie wiedzą dzisiaj
Bo chciano takiej kliszy
Teraz cisza
Moda na palenie sziszy
Będą jak moda na palenie sziszy
Dziwne wspomnienie jak moda na palenie sziszy
A ja poglądy na afisze
Wolałem wstawiać
Ten patent wyszedł

[Zwrotka 2]
Spójrz na fiuta, niejedna artystka nań weszła
Marina Abramović chciałaby go zamiast krzesła
Spójrz na tę krtań
Co drugi raper naj, narodził się choć sam
Nie przyzna, że to ja
Zakończyłem w rapie erę dukania
Choć spinam się na widok wody dam płyt szereg im w zamian
A rówieśnicy.. Chcieli pouczać czym jest fason
Dopóki nie spotkali się na światłach z E-klasą
Za to ciotki myślały, że mylę wzorce
Póki nie dostały dwóch książek i felietonów w Wyborczej
Żadne z nich nie kuma, o co szło mi serio
Chcę swoje poglądy wsadzać tu na tron imperium lecz
Za dużo presji, zapomniałem się tym cieszyć
Nie wszedłem tutaj dla lajfstajlu, kurwa
Lubię zrobić bit i go myślą przeszyć
Jebać tę grę, sama gra jest obskurna


[Refren]
To coś więcej niż moda na palenie sziszy
Moda na palenie sziszy
Dziwne wspomnienie jak moda na palenie sziszy
Po co? Nie wiedzą dzisiaj
Bo chciano takiej kliszy
Teraz cisza

[Zwrotka 3]
Pierwsze panny?
Wielkie paski, jakby miały tytuł w boksie
Po te, co zawsze w legginsach, więc ich nogi mają światłowstręt
Te posh; Ray Ban del rey Lana
I te które brały go jak Lana wspak (anal)
Danuta z Twojej ligi Holecka, Rinn
Moja Danuta Stenka, stęka, wins
Nie muszę udowadniać dziś w piosenkach nic
Mam ballady o sukcesach i o błędach hit
I naprawdę zdałem sprawę, ile lat w tym tkwię
Gdybym był tobą każdego ranka bałbym się, że..

[Refren]
Będę na chwilę tu jak moda na palenie sziszy
Moda na palenie sziszy
Dziwne wspomnienie jak moda na palenie sziszy
Po co? nie wiedzą dzisiaj
Bo chciano takiej kliszy
Teraz cisza
Moda na palenie sziszy
Moda na palenie sziszy
Dziwne wspomnienie jak moda na palenie sziszy
A ja poglądy na afisze
Wolałem wstawiać
Ten patent wyszedł