[Zwrotka 1]
Miała zostać tu na dłużej, a ty mówisz dalej "Tęsknię za nią"
Ale ludzie są jak róże, mają ciernie, ranią
I widzisz, chyba z wiekiem tutaj częściej kłamią
I czujesz więcej, gdy wita się twoje serce z krtanią
Pytałem tyle razy, czy wyczytam z twojej twarzy
Wady, skazy, nie widziałem, myślałem, że to mój azyl
A ty szukałaś prawdy na raty, te rany bolą
Tyle razy mi mówiłaś (byłam twoją...)
A dziś nie jesteś, ej, gram w innym mieście znów
Spójrz na frekwencję, pod sceną jakieś 200 głów
Moja muzyka, znowu trzęsie klub, ty miejsce zrób
Mam szczęście, widzę że jest więcej sztuk
Ej weź się skup, wiesz tu naprawdę bywa różnie
Kiedy ktoś z twojego serca robi puzzle, albo próżnię
I słusznie, choć lubiłem twój nieśmiały uśmiech
Kiedy zdejmowałaś bluzkę mówiąc "Jebać to co będzie później"
Wiesz, teraz różnie to wygląda, bo nasz kontakt, zero spotkań
Co ten los da, biorę to w garść i chyba tego nie widziałem od środka
Twoje biodra, moja dłoń tak, jakby broń w nas
Chciała wziąć czas i powiedzieć nam, że to kontrast uczuć
Wiesz, nie chciałaś tylko seksu i nie miałaś kompleksów zanim świat się zepsuł, he
Rap mnie zepsuł? Raczej ciągle płynie w żyłach moich tekstów siła
Bo niedawno jeszcze byłaaaś...

[Refren]
Różą (byłaś moją) Różą (byłaś moją) Różą
(byłaś moją) Różą, Byłam Różą (byłaś moją) Różą
(byłaś moją) Różą, Byłam Twoją...

Różą (byłaś moją) Różą (byłaś moją) Różą
(byłaś moją) Różą, Byłam Różą (byłaś moją) Różą
(byłaś moją) Różą, Byłam Twoją...

[Zwrotka 2]
Miałem, bukiet przyjaciół, parę róż, nie ma dziś już nie ma ich, cóż
Trzeba żyć, znów trzeba iść, z głów trzeba zmyć grzechy, tak jak spowiedź
Powiedz jakie to uczucie gdy zawodzi człowiek...
Wielu z nich teraz już wybiera kwit, ziom jakby przestali żyć ja wolę dalej kwitnąć
Wolę dalej być tą osobą, którą byłem wcześniej
Choć czasami mam wrażenie być jedynym w tym mieście...
Znowu patrzę na ludzi, potem patrzę na zdjęcia
Nigdy hajs mnie nie łudził, wolę patrzeć na serca
Wolę prawdę na wersach
Prawdę, najszczersza może boli, lecz powoli daje szanse by ciężar
Mógł uciec z nas i już czas, by zrozumieć jak
W tłumie blask zgasł, kiedy twarz jest jak strumień prawd
Unieś świat, lubię smak, nawet twoich kłamstw
Ale brak Ci odwagi, brak Ci odwagi na...
Coś więcej, by być ze mną, coś więcej, by być pewną
Że dziś w ciemno, możesz iść wewnątrz spraw
Które są jak sny (wiem to!)
Ich tempo, to ich tempo zwycięstwo, to nic często
Więc kiedy widzę twój śmiech, czuję ten grzech
Ale wiem, że to lekką ręką rzucisz
Pierdolę to, to tempo, nie tu jak ona
Bo jest kobietą i gdzie polecą tu teraz moje ramiona?
Nie wiem nic, teraz wierzę w nic, teraz siła
Szczerze dziś zbieram resztki jej
Bo nie dawno jeszcze byłaaaś...

[Refren]

Wiesz, wiesz, wiesz
Wszystko za nami, mówią przyszłość za nami
Na powrót za daleko, a za blisko na zmiany
Wszystko za nami, mówią przyszłość za nami
Bo i tak na końcu zostajemy sami...