[Intro]
Zobacz ktoś przed mikrofonem stoi, (co?) ludzie pytają kto?
Zobacz ziomek z Poetikanonim, ludzie pytają kto?

[Verse 1]
Mówią na mnie Nullo czemu bo tak lubią tak zostało zapisane
W moich rymach powielane dla niektórych nieznane
W myślach zamazane, słowa niekontrolowane tak jak
Walka ze śmiercią o przetrwanie czy ucieczka przed mordercą
Jestem słowożercą obudź się ze snu zbuntowany dzieciaku
Możesz spotkać mnie tu na Wałbrzyskim Rogalu
Gdzie kumpel kumplowi przedstawia swoje zdanie
O tym od taty jak wszystko ulegnie zmienię tak jak rymowanie
Czego nigdy nie przestane szczerze będę stał w blokowca bramie
Łączył słowa w ofierze zapisywał na papierze
Bo w to wierze a do kogo przynależę to nie ważne
To tematy tabu za poważne, przewodnicze memu stadu
Czy to straszne ? Nie potrzeba mi wywiadów i tak zgasnę (jasne)

[Hook]
Zobacz kto przed mikrofonem stoi, (co?) ludzie pytają kto?
Zobacz ziomek z Poetikanonim, (co?) ludzie pytają kto?
Mówią na mnie...
Zobacz kto przed mikrofonem stoi, (co?) ludzie pytają kto?
Mówią na mnie Nullo
Zobacz ziomek z Poetikanonim, (co?) ludzie pytają kto?
N-U-L-L-O

[Verse 2]
Myślę więc jestem, walczę więc żyje, kryje złe chwile
Bo inaczej przeminę odejdę w zapomnienie i samotnie zginę
Stanę się cieniem a każdy dzień będzie cierpieniem
Nie spełnionym marzeniem i tylko pustym wspomnieniem
Dlatego z poety natchnieniem uderzam rymem
Gdy trzeba jestem skurwysynem tylko tak wygram
I przegraną ominę uzyskam to co chcę, wolne życie
O które modlę się skrycie a moim ukryciem jest mój świat
Bez ustaw i bez żadnych praw to tutaj realizuje
To co wewnątrz czuje, krok za krokiem z każdym rokiem
Doszlifowuje myśli na które każdy człowiek zasługuje
Taki jak Ja i taki jak Ty, taki jak my wszyscy N-U-L-L-O

[Hook]

[Verse 3]
A teraz do rzeczy gdybym miał kumpli stu, pełno kasy i czarne BMW
Jak kto woli BMW to bym miał wszystko w D...
Tak właśnie tam z tyłu, taki jestem i taki pozostanę
Trzymam własne zdanie na wieki wieków rymowanie
Na pierwszym planie liryczne przesłanie moje wykonanie
Kolejne nagranie to kolejne wyzwanie teraz solo
Rymy poza kontrolą z żadną pokorą za to z silną wolą
Nie zważam na ludzi, którzy przeciwko mnie kierują głupie słowa
A ich odwaga jest zerowa bo nie patrzą mi w oczy
To zwykłe tchórzostwo to nie postawa honorowa
Nullo nie między takimi się wychował

[Hook]


[Tekst - Rap Genius Polska]