[Intro]
Prawdziwe prosy umieją różne głosy

[Zwrotka 1]
L.A. część pierwsza to był synu kozak numer
Zagrałem na gitarze chociaż wcale grać nie umiem
Mam respekt za muzykę moje flow nie zna granic
Jak nie starczy nam paliwa to se doleci man na nim
Więc jestem w L.A. pod maską V8
Ale weź tu parkuj w chaosie
Się Piotrek na wsteku miarkuj po skosie parkometry w centrum WWA i w L.A. mi grają na nosie echa traum w głosie
Ich nie ominę ale single na ich bazie są zwykle olbrzymie
Tutaj na dolarze bóg ale wierzą w hajs i fame u mnie w nominale król ale rządzi stary gej
Tu na protesty chodzą ładne dziewki u nas babcie w protestu akcie nadal krewkie
Uuu this is America Krzysiu skatował Rihanne a ciągle karierę i czyste papiery ma tak dobre maniery ma
And there's Polska postępowce myślą głownie o dietach i stolcach i słomkach nie myślą o ziomkach
Polska każdy kto nie jest rasistą to pedał i lewak i weź tam nie dostań pierdolca pierdolca

[Refren]
Więc czasem jestem L.A
Jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two

[Zwrotka 2]
Ja nie dygam synu nigdy może jednak ciut przed Rosją
Mają Trumpa tu na stołku ależ to im gładko poszło (ależ to im gładko poszło)
Ludzie jadą tu na amfie choć nazywa się Aderal
Tam chłopaki mają ranking kto z pomówień się pozbierał
To tym bardziej idzie siedzieć im jest czarny bardziej człowiek
U nas z 19 wiekiem walczą czarne marsze kobiet 3-5
Za stary na apolityczność szczególnie że z Polską wiąże a nie z Napoli przyszłość
Widoczki mam wyjebane na widoczki w pięknym barze co Bukowski pyszne mają tu soczki
Jakbym ssał Madonnie cyca tylko jak tam było z karmieniem piersią kiedy po porodzie wciąż była dziewicą
Pije shake będę gruba świnia lewacka świnio (o kurwa jakie to pyszne)
Za małych ubrań zguba wymian ale
Znów jestem górą bo jestem z Europe tam nikt nie strzela na awanturach
Choć Polska gościnność pic skrajny
Amerykańców nawet cenie za to keep smiling

[Refren]
Więc jestem w L.A
Jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. part two ej
Jestem w L.A. jestem w L.A. ...