[Zwrotka 1]
Siema, siema, siema, siema Gural, jak leci?
Spoko mam zdrowe dzieci
Duchy są ze mną, słońce nade mną świeci
Kopię norę jak krecik, kulam swój kabarecik
A w telewizji, wciąż jacyś dziwni faceci
Stań na momencik, poczuj - Ziemia się kręci
Wokół własnej osi, wokół gwiazdy pędzi
A ta wiruje wokół galaktyki
O Boże dokąd tak gnam?
A może daj nam trochę muzyki
Szalony rajd trasą, wyścig po wyniki
Gdzie gnamy, żeby być kimś
Gnamy by nie być nikim
Gnamy by gnać, niby na migi, niby, niby, niby tak
Nigdy nie schodzimy z naszej drogi, no bo niby jak?
Gramy by grać, tego nie wiesz już też
Pytał z budki sufler jak na imię tej grze
Miliardy istnień, każde ścieżkę swą ma
Choć wszyscy idą razem, to każdy idzie sam

[Cuty 1]
Tak, poczuj - Ziemia się kręci
Wokół własnej osi
Wokół gwiazdy pędzi
Zasłuchani w muzie, jedziemy na luzie
Poczuj - Ziemia się kręci
Wokół własnej osi
Wokół gwiazdy pędzi
A ta wiruje wokół galaktyki
O Boże dokąd tak gnam
A może daj nam trochę muzyki

[Zwrotka 2]
Oto kres drogi, mufloń albo giń
Choć to Myslovitz, ja jak Zakopower bosonogi
Pójdę, daleko ujdę, bo wierzę w prawdę nie w bujdę
Wyjmuję strzałę, nabijam trójkę
Bo szyję krój ten razem z moimi duchami
A liście szeleszczą pod moimi nogami
Bo ludzie koty chodzą własnymi drogami
Suszu fani, w buszu znani
Każdy z nich ma pary uszu za plecami
Wyluzowani, blues nie zna granic
Zasłuchani w muzie, jedziemy na luzie
Logo na bluzie mam własne
Choć mieszkanie mam ciasne
To ta flaga wciąż powiewa nad miastem
Pan szesnastek, czwórek i ósemek
Wychwalam swoją ziemię i pierdolę ściemę
I nawet kiedy będę sam, nie będzie ze mną nikogo
Będę szedł swoją drogą

[Cuty 2]
Własnymi drogami pójdę daleko, pójdę, bo...
Własnymi drogami pójdę daleko
Pójdę, bo wierzę w prawdę nie w...
Własnymi drogami pójdę daleko, pójdę, bo...
Własnymi drogami... suszu fani
Słońce nade mną świeci...
Mam zdrowe dzieci

[Outro] x4
I nawet kiedy będę sam, nawet kiedy będę sam, nawet kiedy będę sam
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]