Taaak.. to już finał
Doszedłem do końca drogi i wiem
Że to nie było na darmo, ahaa..

Blizny zasklepiają się szybciej na mrozie
Już to wiem, bo czuję zimny powiew, gdy kiedykolwiek mijasz mnie
I nie wiem czy to dobrze, kiedy utkwisz wzrok w butach
Gdy masz problem, moje oczy krzyczą - 'spójrz tutaj'!
Więc, patrz na mnie kiedy mówię do Ciebie
Bo nie wiem czy Ty masz armię słów, czy tylko chłód
Jestem tu, aby zburzyć Twój eden
Bo jeśli mnie w nim nie ma, będę to robić to po sam grób
Biorę..

[REFREN]
Wdech, wydech, wdech, wydech
Póki serce bije, ja wciąż idę
I wiem, że Ty chcesz mnie widzieć w grobie
To moja Golgota, nie po to niosłem krzyż by stąd odejść
Wdech, wydech, wdech, wydech
Póki płuca pracują, ja wciąż idę
I wiem, że Ty chcesz mnie widzieć w grobie
To moja Golgota, nie po to niosłem krzyż by stąd odejść

Pieprzę ich, łopaty gotowe do pracy, to proste
Wiem, że jak jesteś kumaty, zgarniasz hajsy za postęp
Oni nie liznęli go od dawna, niektórzy
To prawda, że progres jest jak księga w "Imieniu Róży"
I wiem, że te młode koty chcą wydrapać oczy
Ale każdy taki sam, jak na jeden chów starczy
Słyszę głosy, co domagają się forsy
A na dobrą sprawę to nie wiem, który to z nich miauczy

[REFREN]

Widzę ich? Nie. Widzę ich ciuchy, które chcą wcisnąć
Włożyliby legginsy, byle tylko zabłysnąć
Ty, gdzie się podziały wasze jaja? Kurwa..
Co, gotujesz je na twardo? Wyjmij je z ust kumpla
Nie chcę być klonem VNM-a, czy Mesa
Co drugi dziś śpiewa w refrenach, czy kurwa przyśpiesza
Ja nie muszę tego robić, by wciąż udowadniać, kto jest dobry,
To nie mit, zdominuję bit i w mig sprawdź sobie ten track u Wdowy

[REFREN]

Wciąż oddycham, choć rozpłatali mnie cięciem 'Y'
Jakbym pytał "dlaczego" w środku bije serce? Dziwne..
Oni nie mogą go zatrzymać i nawet na finał
Im śmieję się w twarz, jak skacze ta adrenalina mi
Dotarłem do ostatniej stacji mej drogi
I nie myl mnie z Jezusem, nie chcę byś zaczął się do mnie modlić
Musiałem to wyrzucić z siebie, tylko Bóg może mnie sądzić
Do zobaczenia w piekle lub niebie
Ja biorę..

[REFREN]



[Teksty i wyjaśnienia na Rap Genius Polska]