[Intro]
Stara Piaskowa Góra to jest nasza kultura
Nowa Piaskowa Góra to jest nasza kultura

[Hook]
Łooooooo. To jest nasza kultura
Łooooooo. Jedna Piaskowa Góra
Łooooooo. To jest nasza kultura
Łooooooo. Jedna Piaskowa Góra

[Verse 1: Nullo]
Mieszkam na osiedlu gdzie nie leje się szampan
Co czwarty kończy w pierdlu, SPG a nie Downtown
Jak PDG mam klan własną wizję jak Dan Brown
Ściągam chmurę za sznurem za wspólny soundtrack
Chcesz zrobić awanturę? Tu nikt nie pęka jak durex
Pięćdziesięciu typa stanie murem jednym chórem bo tak tu jest
Już wiesz dlaczego reprezentuję Starą Piaskową Górę
Bo mam skórę przesiąkniętą zapachem tych podwórek
[2. zwrotka-Siwy]
Tutaj już od czwartej rano pod nocnymi sklepami
Zbiera się ekipa by wina pić litrami
Nie ważne czy jest zima czy też lato jest
Ważne, że wesoło jest przez cały dzień
Gliny i strażaki mandatami karzą
Chłopaki ich nie płacą, bo nie hańbią się pracą
Gdy późnym wieczorem zmorzy sen
Trzeba trochę przespać się by znowu ożyć w dzień

[Hook]

[Guitar solo]

[Verse 2: Nullo]
Jesteśmy dziećmi buntów, wszelkich ziemskich trunków
Ciężkich struktur, wielkich miejskich kultur
Z jednego gruntu, z dwóch różnych nurtów
Dwóch różnych twórców, lecz wychowani na jednym podwórku
Te same geny, tutaj szczery klimat, ta sama glina
To muza o ludziach z podgórza Wzgórza Gedymina
SPG, Nullo, Trzeci Wymiar, Siwy, Defekt Muzgó
Tu każdy wie, że wszyscy jedziemy na tym samym wózku
[4. zwrotka-Siwy]
Tam gdzie nasi ludzie jest nasz dom
Dziś przez całe miasto znów leci rock'n'roll
Kiedyś krzyczałem "Precz z komuną"
Dziś wołam "Jebać rząd" bo nie wierzę złodziejom
Może mam ten defekt mózgu (mózgu)
Może sam sobie kopię grób tu (grób tu)
Możecie mieć nas za głupców (głupców)
Piaskowa Góra jest naszym miejscem kultu

[Break: Nullo]
Tu się wszystko zaczęło i tu się musi wszystko skończyć
Tu się wszystko zaczęło i tu się musi wszystko skończyć
Tu się wszystko zaczęło i tu się musi wszystko skończyć
Tu się wszystko zaczęło i tu się musi wszystko skończyć
Stara (Nowa) Piaskowa (Piaskowa) Góra (Góra)
To jest nasza kultura
Nowa (Stara) Piaskowa (Piaskowa) Góra (Góra)
To jest nasza kultura!

[Hook]

[Outro]
Ej joł, pozdrawiamy wszystkich Piaskowogórzan. Bo ta płyta jest zadedykowana dla nich. A my jesteśmy z Wałbrzycha, pozdra- wiamy cały Wałbrzych. Pozdrawiamy cały Zdolny Śląsk. Pozdra- wiamy całą Polskę i wszystkich, którzy kochają prawdziwą muzykę. Prawdziwego punk'a i prawdziwy hip-hop, właśnie to jest to prosto z ulicy dla was, właśnie. Nie ma tu żadnej ściemy. Słuchajcie...

STARA PIASKOWA GÓRA!

[Tekst - Rap Genius Polska]