Jea... Ouuoouu... Mmmm...

Łapie za szkło widzę ją pierdolona #CAT_WOMEN, robię krok
Widzę ją i mój kutas wstał w moment, ona macha do mnie
Palcem jakby właśnie chciała mieć mnie i nie wacham się
Wyrażnie powiedz SEKS, nie powiem nie chce(Ouu), twoje
Ruchy przyciągają mnie nie wiem czy robisz to specjalnie, ale
Na pewno jedno dobrze wiem[Wiem...] dawno nie byłem w takiej
Pannie jesteś wyjątkowa, chuj że mówię tak do każdej i chciał
Bym popijać browar gdy ciągnełabyś mi laskę
Przepiękna jest pogoda lecz piękniejsza jesteś od nich chcesz
Ochłody dam ci loda tylko musisz zdjąć mi spodnie

[Hook]
Tylko musisz zdjąć mi spodnie
Nie chcesz bym cię traktował jak dziwkę gdy leżysz bez gaci
Nie traktuję cię jak dziwkę bo nie muszę za to płacić, pytasz
Czy mam gumki, nie mam macam cię po sutach a ty pytasz co
Teraz powiadam no to dupa (Ouu..) i nie myśl że ja nie mogę
Cię mieć bo mogę pytam mnie czy tego chce, nie mów mi że
Jesteś trudna skoro tak to czemu ciągniesz, czemu wlazłaś mi
Do łóżka i wytłumacz gdzie masz spodnie i wytłumacz gdzie
Masz spodnie


[Hook]
I wytłumacz gdzie masz spodnie, Gdzie?, Gdzie?
Masz poryte fantazje chcesz jaja do buzi z nudów kiedy
Wypełnią ci paszcze masz policzki niczym Fu-du, masz znowu
Fote na fejsbuniu, jak szlajasz się po klubach te typy chcą cię jak
Almete i kurwa żeby mieć cię oddać by ci serce, to nie złe bo
Wiem że jak zechce to klepniesz i weźmiesz go znów do buzi
Jesteś seksem by mieć cię to śmieszne aby przeważyć nie
Trzeba się nawet natrudzić, dzisiaj weszło w ciebie to nie lada
Jest zagadka twój chłopak jak nic nie wie że co dzień całuje
Szlaufa, chociaż tak jak ty to każda może zrobić z ziemi niebo
Jesteś wyjątkowa ładna aż polecę cię kolegom najpierw
Zdejmię ci spodnie potem odepnę stanik i nie udawaj
Skromnej jesteśmy najebani, Najpierw zdejmę ci spodnie

[Ouu..] [Mmm...]