Zwrotka 1:
Raperzy muszą być szczerzy to ci powiem szczerze coś
Wkurwia mnie że na messengerze nie ma takiej emotki jak na gg - rotfl
Nie zgrywaj niedostępnej, weź
Tu się ciągle turla coś i ciebie to dosięgnie też

Przyglądam się ci sącząc yerbę, nie drinka
O alkoholikach mówisz cieplej: kretyn i kretynka
I głupio mi tak racji nie przyznać
A żeby potem podotykać to to zrobię nawet jeśli nie masz pełnej

W ogóle to masz dietkę cud, łał!
W swoje racje żywnościowe wkładasz sekrety kuchenne
A humus i falafel, bez tego się nie obejdziesz już
Plus widzę, że kolor zielony bliski tobie też jest

Czujesz? Coś rezonuje
Zostań moim pistacjowym orzeszkiem
I uwierz, że po tekście takim uśmiech jej obejrzę
W nim żadnych fluoryzacji, tyle ważnych informacji, jaram się i dziękuję

Refren:
Ale bym sobie coś schrupał o, o, o, oł...
Więc nie zawiedź mnie tym co masz w środku, no albo tym czego nie masz
Jeśli tylko będziesz w dołku, wiem, niełatwo się uśmiechać
Pozwól się udobruchać o o o oł...

Zwrotka 2:
Bywasz zamknięta w sobie
Myślisz o niebieskich migdałach, patrząc w niebo
Dzisiaj gra Kolejorz, ej, co z tego, odpierasz?
Estrogenową chcesz grać? pij ulung a potem spać idź, ja będę przed pierwszą niuniu

Na drugą nie mam chęci
Ty nie wierzysz w księży, bo to produkt zakłamania
Bardziej już w życie po śmierci, a więc my to konkubenci
Po prostu para ra ra... jak brazylijskie orzeszki

I z tobą mam ja tu stworzyć raj?
Ale co jest dzisiaj z tobą? chyba każda to ma
Macham różdżką, krzyczę alohomora
Ale i tak nie chcesz się otworzyć, why?

Otwierasz za to szafę myśląc: którą włożyć z lajkr?
Dołem under armour wchodzi górą wchodzi nike
Jogę, basen, strecze, pi-yo to dziś plan?
No więc w trasę, nie, nie samochodzik, bike, a jak

Refren:
Ale bym sobie coś schrupał o, o, o, oł...
Więc nie zawiedź mnie tym co masz w środku, no albo tym czego nie masz
Jeśli tylko będziesz w dołku, wiem, niełatwo się uśmiechać
Pozwól się udobruchać o o o oł...

Zwrotka 3:
Wracasz z pure’a, trochę piździ i wietrznie, więc w czerwonym swetrze
Twoje czerwone usta chcą czegoś co jest ciepłe
A ja jestem twoim księciem o szlachetnej krwi
Zaparzę hibiskusa, nim będzie pitny porolujemy mięśnie

Choć nie lubię wałków
What about you pierdoling janku? ja dla kłamców mam tira dislajków
Opadają ręce moje i nie mam sił na tych baranków
I w dodatku, ojej, nie wziąłem power banku

Ty na ajfonie baterii z połowa pod koniec dnia
Społeczność znołlajfiona nie wierzy, że tak się da
Tłumaczysz często koleżankom, córuś
Dlaczego wolisz sferę realną? tu lata się jak Bachleda

I nie psują się oczy
Rozmowy toczą się o czymś, nie będzie smutno nam gdy nas przeoczysz
Gdy wstawiasz nowe foty i się znów drinkiem
Tacy jak ty to nam mogą obierać łupinkę
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]