[Intro]
Brudne plaże podzielone parawanem
(...) plaże podzielone parawanem
Brudne plaże, brudne plaże...

[Zwrotka 1]
A między nami mur, nie ma wolnej miłości
W domach z betonu uwertura zazdrości
A za oknami mróz aż do kości
Mrozi bez litości sen o wolności
Niechęć do inności znów jest w modzie
Taszczy chodnikiem bombę obcy przechodzień
Plucie jadem z polskim sumieniem w zgodzie
Potem klepane "Panie nie jestem godzien"
Nie lepiej "odpuść jako i my"?
Szarpią po wsiach krótkie łańcuchy, ochrypłe psy
Pijackie zwidy, szarpane sny
Na szklanych ekranach dobry, brzydki i zły
Chcieliśmy błyszczeć w podrabianym Hollywoodzie
Wolni ludzie straceni w znojnym trudzie
A wyszło zgodnie z naszym starym programem
Brudne plaże podzielone parawanem

[Refren]
Brudne plaże podzielone parawanem
Brudne plaże podzielone parawanem
Brudne plaże podzielone parawanem
Brudne plaże podzielone parawanem

[Zwrotka 2]
Brudne plaże podzielone parawanem
Blade twarze płacą za zboże liczmanem
Królowe wczorajszych nocy nad ranem jęczą
Z okien lament, chodniki zarzygane tęczą
Mercedesy szczerzą zęby w morzu błota
W ciągłym mroku chlupie jebana hołota
Wisi głupota na furtkach nowych osiedli
Ci jak byki wściekli byli, są, będą biedni
W eterze mętlik, żyć nie umierać
Nie spać, wybierać, w urnach biją głosy na Jokera
Wodnika era zaczęła się kolorowo
Stary Uroboros połyka ogon wciąż na nowo
Świat głodny i szalony nigdy nie jest nasycony
Kasy pikają, wypluwają paragony
Zarastają chwastem zbożowe piktogramy
Zamki z piasku rozwiewa wiatr, łopoczą parawany

[Refren]
Brudne plaże podzielone parawanem
Brudne plaże podzielone parawanem
Brudne plaże podzielone parawanem
Brudne plaże podzielone parawanem

[Zwrotka 3]
Dobra, teraz wszyscy rzućmy się do gardeł
Niech wyda bal diabeł w kraju krzywych zwierciadeł
Wolnych myśli imadeł. Zrobimy burdel
I szaber, policzymy ile mamy szabel
To wie tylko Poliszynel, że Kaina zarżnie Abel
Chyba że miłość zwycięży złość - Vaclav Havel
Noc widziadeł, bezsenny nocleg bez sznurowadeł
Za grzechy własne i cudze wińmy Kanadę
Palący wstyd, jebnij w krater spadnie gradem
Za niewygodnym wariatem, tymczasem zamkniemy kratę
Zbudzi się z kurem podzielony murem świat
Krytyka chłopskiego rozumu - Immanuel Bang!