[Zwrotka 1: Deys]
Mówię nie wszystko takie proste jest jak wolałabyś widzieć
Nie chciałaś półśrodków więc możesz mieć czarno białe życie
I próbowałem pisać rolę w której tylko mówisz kocham
No ale żaden scenarzysta ze mnie choć ty jak aktorka
Znów psychicznie jakby trupem jestem jak ten emo z łukiem
Pomów o mnie z kimś nim to late znowu sam jak Culkin w tłumie
Lewituje skuje skórę celuje w skronie tych kurew
W mojej łódce albo trumnie sunę lodołamacz sumień
Miałem kumpla był dzikusem a Ja William Blake na czółnie
Nikt nie ujmie ci co u mnie w ulu ujęć miód mnie kłuję
I wbrew każdemu czuje... obrażam inne serca
I wbrew każdemu kurwa... oburza ludzi tak jak...

[Refren: Młodszy Joe]
Face tat!
Nie polubili mnie to nie nie nie nie nie nie
Face tat!
Nie polubili mnie to nie nie nie nie nie nie
Face tat! Face tat!
Face tat! Face tat!
Face tat! Face tat!
Face tat!
Face tat!

[Zwrotka 2: Deys]
Jak Dr. Misio nie pamiętam żadnych imion dzisiaj
Wczoraj poznałem taką jedną co się boi gitar
I to urocze nie jak inna co struny wielbiła
Jestem jak dźwięki po preampie gitar ikon widma
Znowu niewiele widać jakbyś tu bez bryli wbiła
Przejrzysz na oczy ze szkieł kontaktowych to chyba gdzieś mamy tu kielony miła
A życie nas mija oparci na chwilach omamy o willach i Villain na tyłach
Wytarty o ludzi jak jebany tyran a szukałem ciepła jak z baśni dziewczynka

Nie, nie pamiętam żadnych imion, Nie
Nie, nie pamiętam żadnych imion, Nie
Nie, Nie, Nie, Nie Nie, Nie