[Zwrotka 1]
Wiem, że mówisz tylko to co chcę usłyszeć
A każde z moich słów traktujesz jak policzek
Mam ciemne oblicze, a więc nie rób ze mnie pizdy
Chciałbym życie spędzić z taką, której potrzeba mężczyzny
Pod warstwą bielizny, przed dopływem słońca
Kryjesz jakieś blizny po poprzednich związkach
Zmęczył cię już hałas, zbliżasz się do końca
Bo każdy kogo kochałaś w końcu cię odtrąca
Nic nowego dla mnie miałem z tym już kontakt
Wiem, że nie jest fajnie kiedy ktoś rozstawia cię po kątach
Słyszałem u Volta, aby nie oddawać duszy
Bo najtwardszy głaz się kruszy
Z czasem uczysz się dostrzegać plusy
W gównie, w którym tkwisz po uszy
Czas nie leczy, ale uczy
Zwłaszcza kiedy wokół same pierdolone omnibusy

[Refren]
Ile ważą w sumie wszystkie puste słowa? x6

[Zwrotka 2]
Moje życie to feeling, widziałaś wybrane kadry
Myślisz, że mnie dobrze znasz, a to połowa prawdy
Jestem jedną z twarzy rap gry, bledną przy mnie gwiazdy
Pierdol się jeżeli myślisz, że zagram jak każdy
Niechaj błazny skaczą wokół strojąc głupie miny
Wylewają litry śliny, marsz po trupie do waginy
Powiedz jak to jest, że mam cię w dupie od godziny?
A ty pytasz się czy wychodzimy, nie, nie dociera?
To zmień rapera, wiem, że spławił cię już W.E.N.A, Sitek, Paluch Cała scena wie, że lubisz latać po hotelach
Nie gram dżentelmena, bo nie jesteś ze mną szczera
Grzeje cię tylko światło jupitera
Masz uśmiech lucyfera z takimi się nie zadziera
Nie oddaję się im duszy i portfela
I choć wirujesz jak karuzela to nie zmieniam zdania
To wszystko co masz mi do zaoferowania?

[Refren]
Ile ważą w sumie wszystkie puste słowa? x8