[Zwrotka 1]
Nagle świt, przerywając piękną wizję obudził mnie na samym środku mojego balkonu
Ja kompletnie zachwycony nie mogłem zrozumieć, co się stało w chwili nadejścia wczorajszego zachodu
"Czemu ten drań świt przerwał moją piękną wizję!?" - wrzasnąłem złowieszczo i pobudziłem wszystkich jak kogut, lecz niestraszne mi były sąsiedzkie bluzgi, bo jedyną ważną rzeczą było żeby "Nieboskłonem" znowu
W sensie nieboskłonem dręczyć swoje szare wnętrze, no a w zasadzie to już nie szare po spotkaniu z duchem
Wszystko w tamtej wizji było nadzwyczajnie piękne, by tam wrócić byłem w stanie powziąć każdy ze sposobów
Może wezmę twarde dragi albo pójdę na jogę? Te pomysły jednak legły w gruzach w pierwszym czytaniu. Tu potrzeba czegoś co rozpali żywy ogień - może słowem namaluję swoją własną wizję raju?
Słowem namalować własną wizję raju? W całej bezradności to zabrzmiało racjonalnie. Tylko jak ożywić słowo przecież to nie wystarczy, gdy wydrapię je ołówkiem na zwyczajnej kartce?

[Refren]
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
Nie wiem co to znaczy, ale ciągle brzmi mi to w uszach
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
Ciągle słyszę to w głowie mówione głosem ducha
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
Nie wiem co to znaczy, ale ciągle brzmi mi to w uszach
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
"Płyta Rodzaju" wymawiane głosem ducha

[Zwrotka 2]
O co może chodzić?
Długo zachodziłem w głowę jak duch o zachodzie
Jak ożywić słowo, by nie było tylko słowem?
Czy w słowach "Płyta Rodzaju" kryje się jakaś podpowiedź?
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
By rozwikłać zagadkę walczyły wszelkie zmysły
"Płyta Rodzaju"
Może słowem namaluję sobie własny świat i go zamknę...!

[Bridge]
("Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju".)
Malowany słowem świat, chcę umieścić w swoich snach
Będę w swoim świecie miał, własne nieboskłony dwa
Malowany słowem świat, chcę umieścić w swoich snach, snach, snach, snach, snach...

[Refren]
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
Słowa wciąż nie milkły, więc musiałem ich wysłuchać
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
"Płyta Rodzaju" wymawiane głosem ducha
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
Tworzę nowy świat - przyznam chwila dość podniosła
"Płyta Rodzaju", "Płyta Rodzaju"
Szaro-szary świecie - żegnaj! "Miło było poznać!"

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]