[Hook]
Niech wszyscy klaszczą w dłonie i się leje gin
Nie lubię ginu, ale leje go w ryj
Kto jak nie my, zrobi to tak byś się jarał tym
Niech się wyleje gin; #mów mi Alladyn

[Verse 1]
Latam na tym, lata mi co pani o tym powie Ci
Lata szkoły są za nami, na dywanik mogę iść
Flow lata na dywanie głów (głów)... nosi mnie
Klub miał być pełny, a jest parę dup; #polski sen
Wpuść mnie jak Alibabe tam sezamie otwórz się
Zagram to choćby nawet pu-sto było gdzieś
Mam to ile zgarnę, bo zajawka jest...ta łatwo Ci gadać
Gdy jest za co pić i za co jeść; #gastro faza
Mama Ci pierze gacie więc nie mów jakie mam prawa
Bo żyjesz w Disneylandzie, jakbyś miał dziadka Walta
"Mówi się w Disneylendzie"- Sherlock dzięki, miód wymowa
Wstyd mi będzie po tym błędzie teraz, wodzu prowadź
Przetrzyj lampy i się trzymaj i się nie bój Janka tu
Mam swojego dżina w garści; #Sułtan rapu
Szukam swojej małpki, poznam ją po zapachu
Do pojutrza będę trzeźwy jak jaskółka... w piachu


[Hook]

Nie jestem z Agrabahu... ale lubię Baku Baku skład
Szczery jestem, strzelić mogę lufę; #K44
Nie tykam denaturatu i nie uratuje denatów raczej
Przypominam strusia w piachu facet, szukam w podziemiach rapu
Szukaj korzeni w Czańcu, tam zaczyna się przygoda moja
Pierwsza dziewczyna, rodzina i szkoła, gin-cola
Wino-browar, czas leci, a życia szkoda już
Hajs śmierdzi - smród to wygoda
W szczegółach dobry diabeł jest... oksymoronem
Nie daj mu się, a zesraj się; #Pod Mocnym Aniołem
Pij to co dobre i niech Dżin spełni 3 życzenia
Czerwony lub niebieski Dżin - nic się nie zmienia
Uważaj o co prosisz, uważaj kogo prosisz
Życie się kołem toczy: zapal, polej, posyp
Nie wiem na ile mnie stać, wiem że chcę wyjść z tego syfu
Tak to robię brat, niech usłyszą nas na księżycu

[Hook]

[Outro]
No to co... rozchodniaczek

[Tekst - Rap Genius Polska]