Yo ! bek tu oldskul ! vnm 2007 ! synu !
Przypomnij sobie jak kupowałeś kurwa chupa chupsy w sklepie
Nie chcieli Ci sprzedać zapałek.(Pf)

[Zwrotka 1]
Pamiętasz czasy jak te młode fajne siksy
Gdy widziały twoje sprandi, myślały że to oryginalne kiksy
Na bloku , gdy na rynek wkraczał towar
Guma Turbo i pierdolony Kaczor Donald
Bohaterów miałem bajki w genach
Zanim słuchałem Big Pun'a czytałem Punishera i Spider Man'a
Tam był Venom , czytałem to wciąż , cały dzień
Myślałeś, że skąd wziął się VNM?
Grałem dzieciak w nogę
Pamiętam przewrotki po oknach
Tsubasa'e gdzie za piłką leciał
Ogień na TV i dedykuje track ten ziomblom
Co pamiętają JaTaMana i całą ku*wa bandę DROMBO
W szklankach wajl
Na imprezach piłeś fante, kolega cole a koleżanka sprite
Pamiętasz drzwi? To oranżady weź se nalej
Daj głośniej to, i cofnij się jeszcze dalej

[Hook]
Przypomnij sobie
Jak się tu wychowałeś
Jak z nauczycielami w chuja grałeś
Jak kupowałeś pierwsze bletki w kiosku
Weź wywnioskuj
To po prostu
Bek tu oldskull
X2

[Zwrotka 2]
Wtedy niejeden z nas był ciulem o matko
Pamiętam gościa co wpierdalał cebule jak jabłko
Każdy z nas tu muzy miał rzadko
I miał ją na kasetach, a nie że na eMule se gram w to
Dzisiaj plazmy co robią z fiuta ustnik
Wtedy zamiast chuja ssały chupa chupsy
A ty jak byłeś głupi i głupszy
Dostawałeś liście na przerwie od tych
Z grupy grubszych
Byłem uniwersalnym b-boyem jak Zkiwboy był
Sixstepy, freezy, śliskie dresy
B-boy styl
Ty pewnie jeździłeś na desce czy rolkach
Bmx'sie, hulajnodze albo kurwa wrotkach
Ej, to były czasy które dawno minęły
I tak moja pamięć się prześwietla jak rentgeny
Tamte wspomnienia spala nam czas jak feniks
Dużo czasu minęło każdy z nas się zmienił

[Hook]

[Zwrotka 3]
Każdy pamięta prawo Pascala
Kto kopał piłkę za siatkę za garaż
Zaraz za nią zapierdalał
W lato na boisku żar nas spalał
I każda pała co nie umiała grać
To na bramce stała
Na grach zawsze było parę osób
Co wlepiały gały jak Subzero rwał kręgosłup
Przy mortalu był ruch w streetfightera
Na jednym żetonie się grało we dwóch
Spójrz tu znów do tyłu
Do + -
15 lat dejavu? Tu w chuj wyniósł
Każdy z nas , każdy kolo na bloku
Pamięta jak się robi proce z gumy kondomów i grochu
Dziś to nie żarty, zobacz to hartu szkoła
Podkrążone oczy zamiast zdartych kolan
Pamiętam jak stał na klatce każdy
To gnój i szczuj że żal mi tamtych czasów jak chuj

[Hook]