[Refren x2]
Ej dziewczyno!
Lubię cie bez make-up'u!
Bez make-up'u!
Le-le u-le-le-le
Ej dziewczyno
Nie lubię cie bez tematu!
Bez tematu!
Le-le u-le-le-le
(bez niego wyglądasz jak...)

[Zwrotka 1]
Wciągnąłbym  twoją kreskę, ale nie pudruję nosa
Chceta to rób se to z jakimś pędzlem, ze mną to możesz jedynie coś zmalować
Chciałabyś hiper swag'ować?
Jak ci to wypersfadować mam?
Jak masz się przy mnie zachować?
Po pierwsze zachowaj twarz
Omiń tą drogerię, chodź pokażę ci droższą ścieżkę - leśną
Proszę odklej rzęsę, jaram się prawdziwą rzęsą
Orient bejbe! Jaram się prawdziwą księżną
W ogóle kto jest tu księciem, a kto pizdeczką
Czy jakimś tam królem Jakubem. (kró-le-lem)
Rrah!
Słyszą ten ryk lwa? jeju!
Odkąd wcieliłaś się w jutuberkę, mi trochę zbrzydłaś, ee
Widzę, że kucasz na fejsie, coś wrzucasz na wall'a, ty wrzucasz tapetkę, ee
Skóra matowa ty chcesz mnie szachować, lecz gdy jest rozmowa to trochę zamilkłaś, czemu?
Widzę te dziwne zjawiska
Mają mnie  za kogoś, gdy ja je za nic mam
U mnie to zawsze no filter na insta, wiesz - wychowany na .pdg
Jutro zajrzyj do słowniczka, dziś do mojego słoiczka
Proszę cię  podaj mi trochę tematu najmilsza, to go w łapie zlepię

[Refren]
Ej dziewczyno!
Lubię cie bez make-up'u!
Bez make-up'u!
Le-le u-le-le-le
Ej dziewczyno
Nie lubię cie bez tematu!
Bez tematu!
Bez niego wyglądasz jak...
Strach na wróble /x6
U-le-le! U-le-le!
Strach na wróble /x6
A ja się czuję jak wróbelek!

[Zwrotka 2]
Uu, co za podkład, kornel
Twój jest faux pax, oh girl
Twoich oblicz nie zliczę, bo są niezliczone
Jesteś Benem Tennysonem?
Nie skuszę sikorkiem, ty skuś mnie workiem weed'u!
Nie lubię księżniczek, lubię koronkę
Ale nie zadowolę się smalltalk'iem
Lubię też krnąbrne, jeśli ich iq jest wyższe niż sto gdzieś
Bądź wyjątkowa jak moltres, najwyżej się sparzę, i chuj!
Poczęstuj mnie ogniem, no stress kochanie
Chyba, że zapijasz pixe bronkiem, potem się kryjesz z tym pryszczem czy wągrem to tanie!
Uważaj z tym prądem, bo jeszcze cały wysiorbiesz i będą problem miały elektrownie
Nie twierdzę, że to jest błądem, ale się nie dziw  mała, że już poszłem
Trochę cię nosi, a chętnie bym wziął cię gdybyś zamiast tego wdziała samonoszkę
Z zakatarzonym noskiem, mam uczulenie na nonsens
Lubię pierdolić z puentą i wnioskiem
Nie lubię pierdolić lalko o cerze
Chętnie ugoszczę jak konsjerż
Lecz żegnasz się z pozkiem, wyjeżdżasz z postem
Ale nie wspomnę, że to żałosne, bo mam to w bronzerze
(whop!)

[Refren]
Ej dziewczyno!
Lubię cie bez make-up'u!
Bez make-up'u!
Le-le u-le-le-le
Ej dziewczyno
Nie lubię cie bez tematu!
Bez tematu!
Bez niego wyglądasz jak...

[Outro]
Strach na wróble /x6
U-le-le! U-le-le!
Strach na wróble /x6
A ja się czuje jak wróbelek!
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]