Cirap, ta!
Dziesięć, dziewięć, osiem, siedem, sześć, pięć, cztery, trzy, dwa, jeden, zero, start!
[Zwrotka 1]
Dziesięć - jestem osobą, która słowo niesie
Na chwilę solo, bo za sobą ludzi sporo przecież
Dziewięć - sprawdź ten świat należy do Ciebie
Dopóki żyję tej sztuki nie pokryję cieniem
Osiem - siła w nas, siła w naszym głosie
Co się rozchodzi po osie - dlach dla was proszę
Siedem - powtarzam wystarczy wierzyć w siebie
By móc obnażać lęk tego co z Ciebie śmieje
Sześć - nieść treść gdzieś w przestrzeń
Siema, siema, cześć, dobrze że jesteś
Pięć - piona dla grona co na co dzień widzę
Po po pokój dla groma co nocą nucą to co docenią ulice
Cztery ery dyletantów koniec, hen hen od kantów pcham tu hardcore, co jest?
Po trzy szukam przyczyn skazy niedoli w obliczach
Powiedz co Cię boli bo powoli kończę odliczać
Dwa - to rada gdy padasz jak domek z kart
Jeden żywot masz. jeden jesteś gotów no to start
No to start, ta
Dziesięć, dziewięć, osiem, siedem, sześć, pięć, cztery, trzy, dwa, jeden, start!
Cirap, sprawdź ta, tak, tak, tak, tak


Tekst - Rap Genius Polska