[Zwrotka 1: Sobota]
Czarno na białym wyraźnie to widzę
Wierze szczerze jestem Boga kibicem
Na szpice wychodzę w dolinie ciemnej
Zła się nie ulęknę, czy to nie piękne?
Sentencje mam niebieski ojcze
To naprawdę Twój plan? Powiedz sam czy to dobrze
By na poczet wiesz wiary w Ciebie
Garstka ludzi na ziemi żyła jak w niebie
Ja na przykład tego nie jestem pewien
I nie mowie tego w gniewie
Przymierając głodem miedzy prawda a Bogiem
Nawet w niepogodę nie idę z losem na ugodę
Lecz są tacy co chleb im wódę dać to mnóstwo
Sfrustrowani widza w księżach bóstwo
Omotani skazani na ubóstwo
Odpust to że od ust sobie odejmą
Byle uratować osobowość chwiejną
Byle zmyć z siebie grzechów ciężar
Bo jedna godzinę w tygodniu dobro zwycięża?
Wierze ze są księża co dla nich ważniejsza
Jest dusza ludzka od miejsca w hierarchii
Wierze ze są księża co ludzki loch ich martwi
Nie tworzą partii na zakrystii tyłach
W boju o dusze zażarci w Bogu ich siła

[Przerwa: Pih]
Właśnie tak, dokładnie tak
S.O.B., P.I.H. za adapetrami DJ Feel-X
Czarno na białym mixtape
Czlowieku posluchaj tego

[Zwrotka 2: Pih]
To wygląda na sabotaż, popatrz mowie serio
Zamiast dusza,zajmują się materią
Później w pułapce nerwów jak ta szyja Wielgus
Glejt, prawie cały kler ma jedno za cel
Traktować religie jak prywatna firmę
Dbać o ten porządek gdy wywraca nam żołądek
To świat cwanych twarzy i lepkich palców
Ich błękit nieba ma w sobie coś z fałszu
Są jak na poboczu drogi, podarte gacie
Ich rozwiązłość czeka na beatyfikacje
Jedni puszczą bez hajsu z powodu ducha
Inni bez duszy patrzą jak ten hajs naruchać
Eksperci od ludzkich grzechów
Mają swój cennik nie ma zmiłuj nie ma przepuść
To wszystko o pomstę do nieba woła
Gitary, tańce to w naszych kościołach
Swojego dzieciaka wiesz wychowam w wierze
Bo w Boga wierze wiesz w dobrych ludzi wierzę
Własnie tak ,własnie tak, w Boga wierzę, wiesz
W dobrych ludzi wierzę

[Outro: Miro & DJ Feel-X & Pih]
Sobota mixtape urodzony by przegrać, żyje by wygrać, właśnie tak
Za adapterami DJ Feel-X dzieciaku
Nie znasz dnia ani godziny
Sobota mixtape urodzony by przegrać,żyje by wygrać
Cała Polska
Panie, panowie, dziwki z kurwy wy syny
Mixtape Sobota, DJ Feel-X