[Verse 1]
-Kolejny dzień mnie budzi
-Mnie również, cześć. Napiłbym się zimnej wódzi coś tu cuchnie wiesz
-Co?
-Gówno; jeden zero. Hehehe nie bądź zgredem Romeo
-Jesteś obrzydliwy
-Hałaśliwy, złośliwy. Dla ciebie zostawiam bycie życzliwym, uczciwym;
Mój Romeo, mój bohater, mmmua
-Co ty gadasz zamknij japę
-Yyyy nie! Ha!
-Tak!
-Nie!
-Tak!
-Nie-e !
-Zaraz trafi mnie szlag !
-Uuuu gniew
-Po co mnie drażnisz? Wiesz jak mi ciśnienie wzrasta, musimy być poważni
-Jasne ! Bla bla bla bla ! Wyluzuj trochę mam ochotę na kokę
-Nie!
-Przypudruj nosek dobry proszek proszę
-Daj mi spokój, nie wącham, wkurwiasz mnie
-Się uspokój chociaż bombka
-Kurwaaa nie !

[Hook]

[Verse 2]
-Mam ochotę cię zabić
-Jestem tobie potrzebny, zrozum to w końcu Dawid nie zrobię sobie przerwy
Przypomnij sobie chłopczyka, pewną ciemną piwnice, chłopak dziewczynkę
Dotyka - ma skrzywiona psychikę. Byli tam znajomi siostry. Kazali wam
To robić
-Błagam nie bądź bezlitosny!
-Kazali ci go włożyć
-AAAAAA! Bylem zaledwie sześciolatkiem
-Wtedy ja się narodziłem, popłynęliśmy statkiem
-Ona miała 5 lat, oni o dekadę starsi
-Twój kutasek mały szkrab przyglądał się bladej Kasi
-Uduszę Cię ty pojebie !
-Wiec razem będziemy w niebie razem gryziemy piach. Pamiętasz jak lataliśmy
W naszej mamy bieliźnie, naćpani krzyczeliśmy WOW! Mamy wizje! Nie chce
Cie ranić , chce zrobić gnojom hardcore. Nie pozwolę cię zranić - jestem
Zbroją, bronią, tarczą !

[Hook]

[Verse 3]
-Mowie o tym co cie boli, o czym nie chcesz mówić. Bo beze mnie w niedoli
Byś się pewnie zgubił. Beznadziejnej niedoli, która napawa gniewem
-Dobra skończ pierdolić wiele dala wiara w siebie
-O proszę! Nasz Romeo w końcu gada coś z sensem
-To nie tak kolego , nie chce wkurwiać się więcej. Nie sądziłem, że to
Powiem jednak się z tobą zgodzę
-Pokażmy szkole tym co nam staną na drodze !
-Jedziesz!
-Uwaga wpadam, napadam mega flow!
-Nie wiesz ?
-Zabawa trwa bo na was czeka zgon! W głowie mam chory świat, sobie robię
Sprośny żart, lubię ten ostry rap, głowie mowie prosty szlak. DAWAJ ROMEO!
-Era rapera naciera na zera. Pożera, je ściera, napiera, dociera, afera !
Zera zżera trema teraz
-Romeo hola hola !
-W ogóle po chuj Romeo ?
-Tak się rymowały słowa
[Hook]