[Zwrotka 1]
Znowu nowy dzień tu mam, buzi budzi ciebie nie
Znowu nowy dzień tu mam, chory wrócił ciebie chce
Aaa nie kumam co ty co ty robisz tu ?
Czego znowu nie kumasz ? chce ci pomóc Robin znów
Domowe wypieki dla ciebie proszę ci daj mi żyć
Chcesz to, nie ! Bierz, to nie! Tak nie tak niefajny ty
Mówię nie proszę cię nie chcę tego wcale już
Błagaj mnie błagaj mnie słucham ciebie kałen mów
Kurwaaa cisza !
Ile razy tobie będę mówił jeszcze ? Żeby ciebie tu nie było wypad
Ile razy tobie będę mówił pieprze ciebie tobie mówię żebyś zdychał
Zdychaj ooo zdychaj aaa nie da rady Dawiduniu lipa
Ja dzióbku mój lubię kiedy z ciebie taki brutal kiedy to wyrzucasz
Kiedy łapie ciebie ta pokusa kiedy posypana czeka tu na ciebie gruda
Skurwysynu mówię tobie słuchaj bo beze mnie wiele by nie było
Czego by nie było ? Tego by nie było wybaczone tobie bo wymaga tego miłość

[Refren x2]
Mówią mi one takie rzeczy nie wiem czemu
Mówią mi bo to elementy patogenu
Mówią mi takie rzeczy że tu nie ma tlenu
Mówią mi one mówią mi mówią mi

[Zwrotka 2]
Nie smuć się trzeba tobie luzu czekaj suchary znałem ej
Połączenie VNM'a z tobą ? Nie wiem słucham kałenem
Dobre nie proste wiem tu dla ciebie ciekawego mam coś
Kiedy nałożony mamy kapelusz wtedy mówi się na ciebie kałboy
Ulubiony napój kakało daj mi spokój pa pało
Pa pa what ?! Zatkło nienawidzę ciebie moja zakało
Hi hi hi groźny buuu zaczekamy na to kiedy mam się bać
Debil, dureń, głupi chuj Dawiduniu wiadomo że dalej ćpasz
Nienawidzę ciebie kiedy kseroboy nienawidzę ciebie za to dzięki
Nienawidzę ciebie kiedy kseroboy cikicikiciki slim david
Mu mu mu żarty to wiem pora na to że my mamy zwarty krąg
Przybywamy po to żeby kasyno sporo wysypało kasy bandytom
Przybywamy po to nasze szanty są to my nazywamy mega klasyką
Uweee pokażemy raperzyny co to znaczy posiadanie szajby flow
Jedziesz nie da rady nie ma mowy żeby dali rade bo te raperzyny za mną
Te lata pisania dały wiele mi zabawy wiele tego bo my wynosimy na wyżyny hardkor

[Refren x2]
Mówią mi one takie rzeczy nie wiem czemu
Mówią mi bo to elementy patogenu
Mówią mi takie rzeczy że tu nie ma tlenu
Mówią mi one mówią mi mówią mi

[Zwrotka 3]
Mówię tobie to że tego hajsu chcę nie należy tobie się za chałturę
Chłopaczyno mówię tobie masz tupet zapomina to się bycie bankrutem ?
Wiadomo że mamy wiele hypu wiem chyba pora na to bo ja żartuje
Na to pora żeby szeregowi zobaczyli rapowanie na poziomie ty daj tu tlen !
Chuj w to dam kurwa kurwa kurwa mać
Brawo ty mój ziomal łymymymy husqvarna
Jestem jak Bundy Ted jestem jak Manson też
Ty to łak Sharon Tate ty to łak pierdol się
Wiele mamy do zabawy pomysłów zachęcamy do zabawy domysłów
Z siebie to tu wyrzucamy tony słów wyrzucamy te litery chorych głów
Bo my robotami tymi kiedy maszynowo karabiny te naboje są tu w pysk
Dzieciakowi dały te jebane tu dzieciaki siłę kiedy poniżały wita w końcu (...)
Ta wiadomo kara za to wy jebane patafiany te gamonie te debile polotu nie mieli
Za to dało mi to te powody do zabawy do pisania tego rymowania mów mi Son Goku
Spoko luz co za świr robię to bo mogę to mój zabaw plac
Cię nie boli głowa ? Co ? Czemu ? Bo ty do samego siebie gadasz ha !

[Refren x2]
Mówią mi one takie rzeczy nie wiem czemu
Mówią mi bo to elementy patogenu
Mówią mi takie rzeczy że tu nie ma tlenu
Mówią mi one mówią mi mówią mi