[Skit]
Po kilku wyjściach na miasto poczułem, że jestem już gotowy aby znów grać koncerty

Jedyną przeszkodą mogły być słabe wyniki badań, ale moja wiara i praca włożona w rehabilitację nie dopuszczały negatywnych myśli do głowy

W końcu. Dostałem zielone światło. Badania wyszły bardzo dobrze, a lekarze, którzy kilka miesięcy wcześniej nie dawali mi szans na dalsze spełnianie muzycznych marzeń, z dumą zakomunikowali mi, że mogę wracać na scenę

To był jeden z moich najpiękniejszych dni. Do końca życia będę im za to wdzięczny