[Intro]
(Rap Rap Rap Rap)
(Yo Yo Yo Yo Yo Yo Yo)

[Verse 1]
O, jak dobrze rozpocząć rapistyczną płytę
Gdzie nie wetknę ucha mam przykłady znakomite
Bit bitem, ale jak ją zacząć, skończyć i zapełnić
Żeby słuchacz leżał plackiem jak w kościele wierni?
To jest sztuka zrobić takie intro
Sampel lepszy niż na saksofonie Bill Clinton
Jak dobrze słowa dograć? Z płyt rodzimych rapistów
Wyłania się mniej więcej taki obraz:
Masz jakiś pomysł na numer? E-e
Zbiór tematów dostępny na stronie www.dobryrap.pl
Nie kombinuj, nic nowego nie wymyślisz
Z resztą po co? Słuchacze to tradycjonaliści
Niech cię Bóg broni przed jakimś wyszukanym słowem
Pamiętaj, słuchacz który nic nie rozumie jest głuchy jak Beethoven
Na twój rap więc chuj na słownictwo połóż
To nie jest czas dla ambitnych zespołów
Masz jakaś zajawkę? Rzuć ją!
Popularność rzadko idzie w parze z rewolucją
Nie przesadzaj z formą nieważne jaka treść jest
A najlepiej niech to będzie instrukcja obsługi życia w mieście
Albo song o ilości nieszczęść, (albo jeszcze... kurde, nie wiem, sam coś wymyślisz)
Nie wychylaj się, bo źle skończysz prędko
Pamiętaj dziś najcenniejsza jest przeciętność
Bądź łysy na klipach, na koncertach nadęty
Chcę czuć w twoich prostych słowach dekadentyzm
Zrób numer o tym, jak to napierdoliłeś głupią glinę
Kiedy ten bezczelnie spytał o godzinę
Jeśli chodzi o fruzie, masz tyle wiedzieć o nich
Ile jest ci potrzebne, by uskuteczniać swój hedonizm
Żeby twój rap był jeszcze bardziej hip-hopowy
Bełkocz przez zęby, pokaż swoja wadę wymowy
Tak, człowieku, szczękościsk
To jest najkrótsza droga do popularności
Masz wątpliwości? Zrodził się dylemat, to powtórz za mną:
"Yo, Yo, Yo, Hip-Hop, Hip-Hop, Siema, Siema"
Nagraj to wszystko i już jest pierwsza liga
Zapewniam, że trafi się (E!) która to wyda
Teraz już tylko kariera
Wywiady dla Życia na Gorąco i Music Makera
Koncerty, klipy, wszystko w sponsorowanych ciuchach
Tylko proszę: zrób tak, bym nie musiał tego słuchać
[Tekst - Rap Genius Polska]