[Zwrotka 1]
Idę na spacer, ale tam gdzie życie się już nie toczy
To świat który widzę brat gdy zamykam oczy
Czas będzie tam stać jak na osiedlach bloki
Ja idę słyszę rap i myślami stawiam kroki
Mijam twarze, setki marzeń, świat bez granic
Kiepskich zdarzeń, których czas nie wymaże za nic
W oczach blask niczym gwiazd a nagroda grammy
Ten sprzed lat zanim czas nas nauczył ranić
Widzę ludzi których już przy mnie nie ma tam
Mówię im siema i mówię do zobaczenia, bo
Wszystko się zmienia lecz stan w mojej głowie
Jest ten sam, jak chcesz to coś Ci opowiem
Mijam tam dawne miejsca, szukam tam szczęścia
Chwile z przeszłości przeglądam jak zdjęcia
Nie szukaj złości, szukaj miłości
Bym móc ją pamiętać i wziąć ją w objęcia

[Refren x2]
W mojej głowie ten czas płynie wolniej
Bo jest parę spraw których brat nie zapomnę
Tamte chwile ciągle wracają do mnie
Chyba każdy ma swoją ulicę wspomnień!

[Zwrotka 2]
Idę na spacer, mijam siebie gdy byłem dzieciakiem
I siedziałem z kaseciakiem brata zajarany rapem wiesz
I kiedy latem, znów opuszczałem chatę
By na boisku grać nawet gdy pogoda w kratę
Pamiętam jedną zimę gdy czas w tył przewinę
I pierwszy tekst tak jak pierwszą dziewczynę
Pierwszy sex tak jak pierwszą imprezę
Na której zgubiłem ostrość zupełnie jak Pezet
Czasy liceum, pierwsze projekty
Gdy wspólnie z kumplami tworzyliśmy kolektyw
I chociaż teksty dziś są do korekty
To czas tej zajawki był kurwa najlepszy
Pamiętam mainstream był wtedy odległy
Miałem sen, by tam być i ten sen mi się spełnił
Idę po dzielni, mam walkmana w kielni
Żeby świat w mojej głowie wspomnieniami wypełnił

[Refren x2]
W mojej głowie ten czas płynie wolniej
Bo jest parę spraw których brat nie zapomnę
Tamte chwile ciągle wracają do mnie
Chyba każdy ma swoją ulicę wspomnień!

[Zwrotka 3]
Idę na spacer po marzenia, gdy zacząłem je spełniać
I tak nie spodziewanie dostałem wtedy maila
Było napisane - chcemy z Tobą spotkanie
I że warto mi pomóc bo widać we mnie potencjał
Byłem nieświadomy co czas może przynieść
Dziś gram w całej Polsce, ty znasz moje imię - To jest piękne!
Mój rap który płynie przez świat
A ja wciąż taki sam od lat mogę go grać
Pamiętam kiedy musiałem podjąć decyzję
I porzuciłem coś, co kochałem dziś mam bliznę
Wszedłem w rap biznes, dziś nie żałuje i
Spełniam sny, dobrych chwil nie brakuje mi
Wszystkie dni siedzą we mnie, czuję tą chemię
Zanim odejdę opowiem Ci o mnie
Chwile są piękne, a drogi kręte
Dlatego wiem, że warto mieć swoją ulicę wspomnień!

[Refren x2]
W mojej głowie ten czas płynie wolniej
Bo jest parę spraw których brat nie zapomnę
Tamte chwile ciągle wracają do mnie
Chyba każdy ma swoją ulicę wspomnień!

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]