[Intro]
Co jest kurwa?

[Zwrotka 1]
H8M3 trzy, wita was Białas
Pewnie się tego nie spodziewałaś
Pewnie się tego nie spodziewałeś
B - specjalista od niespodzianek
Te kawałki są gorące, prawda!
Jakie mają być, to studio - sauna
Ile bym dał za weekend na ławkach
A jestem w Szwecji i koszę hajs
Ty jesteś w Polsce i kosisz hajs
Wszyscy chcą tylko kosić hajs
Po co ci on, żeby się ubrać?
Ja go przeznaczę na rozwój studia
Jarasz się tym, bujają słowa
Ziom, czy nie warto w to inwestować?
Proste, że warto, więc ta rozmowa
Może się tutaj zakończyć (zgoda!)
Pierdolę dissy jak Vivę polską
A jak masz problem dawaj na wolno
Pierdolnięcie dotrze wszędzie
Coś jak Fifty z Timberlake'm
Mówią, że ci co stali na
Winklu, niosą więcej zła od Stalina
Synku, ty sprawdź jak nawijam
Na singlu a dopiero otwórz pysk swój
Wiem, że obserwujesz mój rozwój
Pizdom nigdy nie dawaj propsów
Oni nie dorastają mi do stóp
A, jeszcze jedno, koleżków pozdrów

[Break x20]
Hate'uj, hate'uj, hate'uj

[Refren]
Ziom, kolejny raz na ulicach H8M3 mixtape jest numer jeden
Kolejny raz na ulicach H8M3 mixtape zdobywa fame
I nadszedł czas żeby Białas pokazał wam co to rap

[Break]
Najlepiej dogaduję się... nie
Najlepiej dogaduję się... nie
Najlepiej dogaduję się... nie
Najlepiej, och, tak

[Zwrotka 2]
Najlepiej dogaduję się z samym złem
To dokładnie tak samo jak CNE
Dziwne, że to nie jest dla mnie problemem
Parę lat wstecz zjadło by mnie sumienie
Świata misją jest jego zniszczenie
(Misja zakończona powodzeniem)
Mówią, że moim ghostwriterem jest Szatan
Ale to nie prawda typie
Jeśli wpadłby mi do studia
Musiałby wracać z obitym ryjem
Jego kumple nie robią bitów
A mówiliby mu "pobity przyjedź"
Nie ma bitu pod który nie nawinę
Spotkasz mnie na bro, przecież nie na winie
Czuć, że żaden ziom lepiej nie nawinie
To ode mnie flow uczył się Eminem
Ej, nie bój się o mnie mała
Prędzej zaginie mój zeszyt niż ja
Niuniu, pójdźmy na bibę
Lubię tylko cipki, nie jest bi B Ł S, siemano
Nie zamulaj, bo już dawno polano
Za zdrowie tych co nie mogą koleżko
Piliśmy tyle, że nawet się nie przeziębią

[Break x20]
Hate'uj, hate'uj, hate'uj

[Refren]
Ziom, kolejny raz na ulicach H8M3 mixtape jest numer jeden
Kolejny raz na ulicach H8M3 mixtape zdobywa fame
I nadszedł czas żeby Białas pokazał wam co to rap

[Tekst i adnotacje - Genius Polska]