[Zwrotka 1]
Ja to cool kid jak Chuck Inglish
Palec do budki, jak czekasz na ten materiał i wkurwia cię ten brak singli
Na oldschoolowych zdjęciach już się wyróżniałem z tłumu
Dziś chcą cykać ze mną fotki, choć nie mam albumu
Składam to jak klocki Lego
Ty chcesz usłyszeć hype, puść se zwrotki Quebo
Twoja dupa - widzę ją w słabej formie
Bo żal ją najpierw ścisnął, zanim przyszła do mnie
To z podziemia rap
Ty jak chcesz wyprzedzać grę, kup sobie Need for Speed: Underground
Co tu się zmienia? W sumie niewiele, ziom
Jestem na ciągłym haju, patrz na mnie przez teleskop
Tak jak młody Wrotas, kucharz z niego słaby
Bo chodzi o podkłady lub spliffy, jak już coś smaży
Trawka jak dziwka, robimy ją w kilku, synek
Robi nam dobrze, a na koniec i tak pójdzie z dymem
Z dymem, z dymem, z dymem

[Refren]
Jestem wulgarnym skurwysynem
Zbigniew Stonoga, Zbigniew Stonoga, Zbigniew Stonoga
Więc puść to gówno dalej
Ludzka stonoga, Ludzka stonoga, Ludzka stonoga

[Zwrotka 2]
To, co robię, mówi za siebie i samo się broni
Dlatego nie mam zajawy na wywiady, sorry
Chyba, że jesteś miłą panią i przyjdziesz z flaszką
Tak, jak kiedyś w Gdańsku pewna pani redaktor
W GDA, tam, gdzie ostatnio zgubiłem plecak
Followupuję swój ostatni numer, sprawdź, jak nie znasz
W ogóle, jak go znajdziesz, to oddaj mi skary
A teksty sobie weź, napisałem nowe, czaisz?
Młody kot robi rzeź tutaj
Na karku nieco ponad dwie dychy jak Blejk w [?]
Ty chcesz beefu? Przegrasz
To jak one on one z Kobem w dwóch lewych martensach, przestań
Pierdolę to przedszkole, je przeszkolę
Bo mówię, co myślę, jakbym miał mic'a przed czołem
Znów przegiąłem, mów mi młody Leh
CHWNOGDY 2015

[Refren] x2
[Tekst - Rap Genius Polska]