[Ref.: Tomson]
Tam na dnie, już czekają na mój słaby ruch
Upadek, lecz ja nie patrzę w dół
Bo na dnie zapomnieli, że tyram za dwóch
Jak coś osiągam to nie szczęścia łut

[Mes]
Tam na dnie nie czeka na mnie stado żuli
Żeby się ze mną zamulić, oni nie wiedzą o mnie w ogóle
W moim przypadku to zacne grono
Mają nagród w brud, gaże przyprawiają na słono
Uwierzyli, że wygrali
Że ileś tam lajków, to współczesne Virtuti Militari
Los i fani dali im OLiS, ilość
Ja patrzę na to wspak, chcę być jak Cee-Lo
Skille - jadą sztywno, jak na platformie za tirem
Dusza - jak low rider, musi mieć czkawkę co chwila
Inaczej dno wśród tekstów wydmuszek
Zamiast pełną piersią słowa idą przez push-up
Nie mogę spaść tam, choć oferują łatwą jesień życia, ta oferta? (Pff...) kasztan
Kaczka, ta płyta, odbić więcej niż double
Nie to nie, „Message in the Bottle”

[Ref.]

[Małolat]
Patrzą na mnie chcą z powrotem mnie na dole
Żebym jak oni za długi jak kiedyś był spalony
I myślą, że nie pracuję, a bujam się po salonach
Tam na dnie zostają tylko gamonie
Niektórzy woleliby mnie jako dilera
Żebym pisał o tym historie jak 8 lat temu
Wtedy bywałem na dnie i było krucho w kieszeniach
Ale dziś mam zupełnie inny punkt odniesienia
Tam na dole czekają tylko na mój upadek
Martwią się o mnie, myślą o moich hashtagach
Liczą mi pieniądze swoje ciężko zarabiać
Nie patrzę w dół, bo tam same darmozjady
Jestem już tak wysoko nie mogę być teraz niżej
Tam na dnie patrzą w górę i wkurwia ich ten widok
Nasze sukcesy to ich tak bardzo gryzie?
Ten Typ Mes, Stasiak, Tomson ci to przybliżą

[Ref.]

[Stasiak]
Tam na dnie nie czekajcie na mnie
Prędzej padnę niż znajdę się tam gdzie pragniesz
Mnie widzieć, jak dotykam powoli dna
Jak padam na kolana, he? Chyba w twoich snach!
Weź policz nas tak, Alkopoliarmia
Dostaw stolik man, albo jak kto woli barman
Znam dna, znają mnie moi ludzie
Oglądamy sufit przez butelki po wódzie
Przez lornetki z kieliszków zwróconych ku górze
Za zdrowie tych co nie mogą już dłużej
Ktoś nam chyba źle życzy, bo coś swędzi mnie nos!
Hater jakiś lub krytyk, a ja w chuju mam to!
I co? Ucz się jak za chmurami znika dno
Nasza winda jedzie w górę a twoja w bok!

[Ref.]