[Zwrotka 1: Bedoes]
Moi ludzie, dzień pierwszy
Typ się pruje, niech się pieprzy
Mama mówiła zjedz mięso, a zostaw ziemniaki
Więc w chuju mam tych leszczy
Idę po miejsce numer jeden
Słabych zostawię w tyle, tych mocniejszych rozjebię
Dla was rap to plan B, a ja żyję tym, cwele
To klasyk, jak filmy z Lindą
Chcę kasy, jak za filmy z Lindą
W tym zimnym świecie jestem polarnym niedźwiedziem
Idź przekaż pingwinkom
Dla mnie każda suka jest głupią dziwką
Każda suka jest suką tylko
Się nie wczuwam w nic więcej, daj mi tę głowę, nie rękę
I to jest hip hop
Mam dwie suki, jedną fajkę, jeden cel i wiem co jest pięć - to 2115!
Mam White'a, Kuqiego, Cocaine'a i Echo i wiem, że zgarniemy ten chleb!
Filipa, Matiego, Macieja, Kubę i Łowicza, Mikiego, Kalwaja - dotknij to zabijam!
To SB Maffija, zostawia czaszki na palach i zęby na kijach!

[Refren: Bedoes]
Problemy z dupą, problemy z hajsem, problemy z mamą
Czają się te skurwysyny, chcą zabrać nam siano
Problemy z dupą, problemy z hajsem, czy problemy z mamą
Wszystkim im stawiam czoło, jak Tony Soprano
Czają się te skurwysyny, chcą zabrać nam siano?
Jestem już głową rodziny #BeddySoprano

[Zwrotka 2: Bedoes]
Mój squad? Uważaj co gadasz i w którym mieście, mam ludzi wszędzie
Mam miłośc dla moich sióstr, dla braci respekt
Zasady wziąłem z ulicy, pamiętam o nich, nieważne co będzie
Wszystko na jedną kartę - zemrę tu z głodu lub zgarnę tę pengę
Tony Soprano, Beddy Soprano, młody Soprano
Ciągle coś robi Soprano i kmini jak zrobić miliony #Soprano
Padam na kolana, tylko kiedy modlę się tu co rano
Moją rodzinę wyniosę na szczyt #TonySoprano
Nie będzie inaczej, nie ma opcji - muszę zrobić papier
Chwila, mój gang to już nie gang - mój gang to rodzina
Jestem za długo w tym, żeby się poddać - przestać nawijać
Zmienię nam browary w wina, już nigdy nam kurwa nie pocieknie ślina!

[Refren: Bedoes]
Problemy z dupą, problemy z hajsem, problemy z mamą
Czają się te skurwysyny, chcą zabrać nam siano
Problemy z dupą, problemy z hajsem, czy problemy z mamą
Wszystkim im stawiam czoło, jak Tony Soprano
Czają się te skurwysyny, chcą zabrać nam siano?
Jestem już głową rodziny #BeddySoprano

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]