E tam pierdole gorące szesnastki, to DGE!
[Ref.]
Hola, Hola - Gural boss
Hola, Hola - Gural boss
Hola, Hola - liczymy sos
Hola, Hola - Gural boss

[Verse 1]
Hola, Hola mówi rap Ajatollah
Hip Jezus, hop Krezus, dziś, kiedyś golas
Chociaż Polak jak Jankes wciąż goni dolar
Urodził się na blokach a kurwa chciał Legoland
Hola, Hola w rap grze pełna kontrola
Skrupuły miałeś, przespałeś pora je olać
Robić hałas moja rola, hajs to moja dola
Hola, Hola, widzisz Dziadziora wołaj
Pora polać, dobra Whisky i Coca-Cola
Spytaj Kaczora kiedyś piliśmy jabola
Dubluje peleton jak kolarz
Jednoczę kolor, jak Benetton robię kolarz
Rzeźbi swoje Dziadzia stolarz

[Ref.]
Mówią popatrz, popatrz ja mówię Hola, Hola
Gdzie nie pójdę wszyscy mówią: „Gural ho na lola”

Popatrz, popatrz ja mówię Hola, Hola
Gdzie nie pójdę wszyscy mówią: „Gural ho na lola”

Mówią popatrz, popatrz ja mówię Hola, Hola
Gdzie nie pójdę wszyscy mówią: „Gural ho na lola”

Popatrz, popatrz (Gural boss) Hola, Hola
Gdzie nie pójdę - Gural boss

[Verse 2]
Hola, Hola krzyczę bracia wstańcie z kolan
Hip-hop zaraźliwy jak Ebola – made in Poland
Hola, Hola wolna wola to moja busola
Rymy dla miast, portret mas Émile Zola
Nowa niewola o tym kręcę filmy jak Coppola
Drą ryje, wszyscy drą Polska gola
Martwe dusze jak Gogola jak Hola, Hola (wokół mnie)

Hola, Hola x7

Dobra mamy to jest piękne

Gural boss, Gural boss

Rymy – nie ma sprawy
Cuty – nie ma sprawy
Wersy – nie ma sprawy
Jointy – nie ma sprawy
Hajsy – nie ma sprawy
Bity – nie ma sprawy
Nike – nie ma sprawy x2