[Hook] x2
Oni mówią mi Bedoka, mam pięć na blokach
Daję dobry stuff jak te faje Dawidoka
Oni mówią mi Be do Ka, mam pięć za wokal
Daję dobry rap, nie podoba się, wynocha

[Verse 1: Buka]
Chcesz to się obraź na mnie, jak na swoją pannę
Kiedy Ci nie daje, bojąc się, że nie styka na viagrę
Albo nie odzywaj, skoro Cię biorą na wytrzeźwiałkę
Po sporo najebie, z piccolo w finale solo na umywalkę
Ach te melanże, nie? nie ma, że dowalam się
Niemalże rozwala mnie ta naja, kiedy odpalam Cię
Pokaż że to żenada, jak składasz
Nawalam, spawam byle gdzie, byleby z dala
Od tego wara, no kiedy odpalam tu PC
Oni mówią mi 'przesada', moje drugie imię to napalm atak
Kiedy dopłynę to jak Sinatra na track latam jak ptak
Kiedy nawinę tu na faktach jak ta walka
Z Rzymian napadam na rap, na Kartaginę
Na paktach, jak Italia ginie
Oni mówią 'total compact', man, weź tu comeback
Na podkład, wypowiadam wojnę jak Deutschland
Oni mówią 'obczaj', kiedy wbija tu BedoKa
Skumam props za, klimat i pięć na blokach

[Hook] x2

[Verse 2: Mati]
Oni mówią mi eM do A do Te do I
Powalam ich, gdy z podziemi daję flow na bit
Dawaj mi canna-cannabis, ja tu i moja misja
Buks i koalicja, nie pic, kurwa przyznaj
To nie wystrasz się chłopcze, bo zesrasz się w pościel
Ci goście donośnie jak brzeszczota ostrze tną
Muszę Cię ostrzec, tak będzie najprościej
Że prędzej czy później masz headshota w skroń
No i taki z Ciebie cowboy, taki z Ciebie hustla
Powracam i milionami słów uderzam w miasta
Bo nastał czas, by na stałe zapomnieć o maskach
O maskaradach, paradach, ma rada to rap grać
Więc bazgram tu bas grad, nie wiesz co się stanie?
Napierdalam karabinami, jak mój stary w Afganistanie
Panowie, panie to moje zamiłowanie
Nie waż mi się na drodze stanąć
Nie ma takiego bicia synek
Dziękuję, dobranoc

[Hook] x2

[Verse 3: K2]
Czekaj... czekaj... czekaj... czekaj...
Mic check out, miast mega
Jak z gwiazd pegaz
Patrz się mam ja jak CKM
Tak się, na fakcie mam te akty, stan
To potnie chłopak Cię, jak katana
Sprawdź mnie
Wjeżdżam, synu, na betonowy sześcian
I mieszczam, to flow nie daję spać
Wciąż, nadal jest audio, fale, fest track
Sound fale, wiesz tam, ziom dalej jest tak
Czekaj, daj mi time i mic mi daj
Chłopak trzymaj i graj, play motherfucking high
Mówią masz synu flow, techniki fest, tej liki jest dany cziki nest
I'am the best player, mam fire i ten bajer mam
Idę, daję tej tajemnej magii czar
Ty patrz pan, masz z buta kick na twarz
Buka feat. K2, Jukasz bit aplauz
Aplauz