[Zwrotka 1: Bobby D]
Wpatrujesz się w horyzont, lecz widzisz ciągle to samo
Ludzi, którzy się wzajemnie zabijają
Zapatrzonych w zachód, nie mających szczęścia
Ludzi - którzy swe problemy rozwiązują pięścią
Dlaczego? Dlaczego tak jest
Że siedzisz grzecznie w domu, a zdychasz jak pies?!
Jako dorosły musisz na nowo dorastać
Żeby nauczyć się żyć w tych pojebanych czasach!

[Zwrotka 2: Liroy]
A ja widzę krew, ciała ofiar dookoła
Nikt nie przeżył, nikt stąd uciec nie zdołał
Widzę 6 6 6 znak bestii wypalony na twej twarzy
Kolor czerwony, widzę kolor szary
Ty wiesz co ja widzę, bo ty widzisz to samo
Ciągle było nam za mało
Kain i Abel walczą zaciekle
Coraz dalej od raju - witaj w piekle

[Refren]
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!

[Zwrotka 3: Liroy]
A ja ciągle w twych oczach widzę śmierć
Na ulicy dookoła widzę śmierć
Gdziekolwiek nie spojrzę widzę śmierć
Piekło na ziemi - co to kurwa jest?
Syn morduje matkę, brat strzela do brata
Motywem była zazdrość, pretekstem była kasa
Sałata, pierdolone pieniądze, dla nich gotów jesteś zabić
Nawet własną siostrę
Wyrzynamy samych siebie, zwierzęta
Nieskażona przyroda, kto ją jeszcze pamięta?
Za religię, przekonania jesteś gotów zabić ojca
Powiedz skurwysynu czy nie widzisz końca?

[Zwrotka 4]
Do rzek wpuszczane są jakieś świństwa
A nasze morze to rodzaj wysypiska
Chcieć musisz - ale to czasem nie wystarcza
Bo człowiek nigdy nie wie, kiedy posłuży jako tarcza
Biedny starzec który walczył za nasz kraj
Teraz szuka na śmietniku jedzenia
Nie bój się wysłuchać mego ostrzeżenia
Nadchodzi Bobby D, władca podziemia

[Refren]
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!

[Zwrotka 5: Bobby D]
"To nie jest nowy jork"
O jakich oni mówią rzeczach?!
Ósmoklasista z "Dziewioną"
Gwałty na dzieciach
Zaprzeczasz, tak?
Bo cię to nie obchodzi, że moi bracia giną
Od karabinów i noży
Bobby nadchodzi - Liroy powraca
Więc wytrzep skurwysynu gówno które masz w gaciach
Nadciąga apokalipsa
Koniec świata!

[Zwrotka 6: Liroy]
Linia życia ci się skraca
Szybko skraca się twój czas
Już widać twarz bestii to co czeka nas
To apokalipsa, apokalipsa
Jak było napisane, znaki na ulicy
Poukładane, wszystkie pasują do siebie
Jak puzzle - układanka
Otwieracz piekła
Jeden ruch i aaa...

[Refren]
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!
Apokalipsa, apokalipsa nas czeka!