[Zwrotka 1: Eldo]
Spróbuj postawić na szali swoje "ja"
I pędzić na sygnale tam, gdzie świat na ciebie czeka
Ja wiele lat temu wymyśliłem plan
Do końca świata gram, przetrwam nawet wiek memów
Ludzie będą chcieli żyć z twojego "ja"
Będą dusić tak długo, aż zabraknie ci tlenu
Ludzie będą chcieli jeść za twoje "ja"
I myśleć, że przy tobie spadnie deszcz PLN-ów
Jak pan Czesław powiesz "dziwny to świat"
Bowiem widzisz go inaczej, niż ci wewnątrz systemu
Coś nie tak, pewnie piątej klepki im brak
Tym, co muszą mieć guru, zamiast myśleć samemu
Będą wściekli, jeśli obronisz swoje "ja"
I bez żadnej ich pomocy i tak dojdziesz do celu
Nie wybaczą, zechcą rozszarpać na bank
A ty na ustach masz śmiech, w sercu zero masz gniewu

[Refren x2: W.E.N.A. & Eldo]
Masz rozum? To nic nie boli, użyj go, zrozum
Myśl smakuje, więc spróbuj ją, patrz
Tak łatwo szansę przegapić, wiesz?
Nie daj sobie wmówić, że nic nie potrafisz

[Zwrotka 2: W.E.N.A.]
Nie mam zamiaru decydować za innych, plan jest precyzyjny
Przyglądam się ludziom, którzy mój życiorys jak filmy
Chcą obserwować, bo udało mi się słowa wpisać
W codziennego życia rytm i tego dzisiaj nie żałować
Świat mnie zgnębił, gdy mu dałem swoje "ja"
Wziąłem to na barki i bez przerwy noszę lekko osiem lat
Czujesz moc w głosie, stale ją przez zwoje pcham
Przyszła kolej, wziąłem swoje, życie tylko moment trwa
Znienawidzą cię, jak im pozwolisz kochać
Miłość to waluta, lecz nie w moich oczach
Rzadko widzę ją na swoich blokach
Jak się mylę, to mi pokaż, gram wolności - tony blokad
Udowodnij, że szanujesz swoje "ja"
Ludzie będą głodni twojej wiary, ile jej im możesz dać?
Założenia - będą więcej chcieć, jak jeszcze nie wiesz
Że to ich nie zaspokoi, pomyśl, zanim będzie źle

[Refren x2: W.E.N.A. & Eldo]

[Zwrotka 3: Eldo]
Świat włoży cię w dyby, jeśli dasz mu swoje "ja"
Maszyna i jej tryby, ty potulnie wózek pchasz
Sny podobno były, nie pamiętasz ich już
Ważna ciepła woda w kranie, jebać drgania zmysłów
Mądrości z przysłów diagnozowałem dawno
To jak kradłem alfabet, oni już walili głową w dno
Co chcieli mają, to i są już w celi
To już dawno są światy dwa, nie trzeba nic dzielić
Mury runą, to mit jak złote runo - bajka
Wole usuną, potem o emocję poprosisz, co łaska
Mózg to tascam, nagrywa, przetwarza
Wola? Ciebie to przeraża, mi kosmos śpiewa "sto lat"
Taka gaża, pensja ze snów spełnionych
Nie umiem się bronić, zawsze gram w roli gospodarza
Dwójka w ataku, bracia Tashibana rapu
Wudoe, Eldoka, salutuj chłopaku

[Refren x2: W.E.N.A. & Eldo]
[Tekst - Rap Genius Polska]