Można oprzeć coś na tym... niekoniecznie yo...
Um Młody Leh... dorosłość... Młody kieras... 2018... ta...

Wczoraj rozjebałem koło
Dzisiaj muszę wracać z buta
Mówili pij z głową, wziąłem to do siebie
A głów było w chuj tutaj
Tu graliśmy koncert, wszystko poszło z planem
Ludzie lecieli z nami "Dorosłość" na pamięć
Wszystko z planem, taka prawda
Oprócz tego że hajs na kwadrat poszedł się jebać
A wszystko stawiali mi fani, no kurwa skandal
Za dnia idę po mieście, które słabo znam
Podbija małolat mówi "Lehu co ty tu robisz, przecież grałeś tu przedwczoraj"
O kurwa (Daj lepiej numer na cierpa mnie)
Zapomniałem że wydałem flotę (No to czeka kibel w PKP)
Nie mam telefonu - klasycznie (i tak na pewno nie martwią się)
Nie pierwszy raz zniknąłem
Wiedzą że poradzę se-e-e

No to wita dom, matka (mamo!)
Obejrzyj se zapowiedź pierwszej płyty
Znów na dokładkach, lecę, lecę
A mój ziomek pali tyle co Wiz
Sorry musiałem zmienić temat, bo czasem mi wstyd
Teraz włącz mój pierwszy album, odpal Bruce Bannera
Druga zwrotka, ósmy wers, dwa ostatnie słowa i słuchaj teraz
Mam słabą pamięć - nie mam notatnika
Trudno, co zrobić, od dzisiaj hajs po koncercie, będę dawał DJowi

Dorosłość Pier, Dorosłość Do, Dorosłość Le, Dorosłość ją
Dorosłość Pier, Dorosłość Do, Dorosłość Le, Dorosłość ją

Gdzie moja średniowieczna miłość?
Nie szu-kam i nie mogę zna-leźć
Romantyk do pierwszego uderzenia pięścią w ścianę
Potem zazwyczaj mam nastrój ciemny jak barok
Człowiek renesansu, myślą jak tego słuchają
Lata lecą, mordy te same
I tamte koleżanki się wkurwiają
Że już ich nie odwiedzam nad ranem, amen
Praca? próbowałem, dziękówa ojcu za tamten wakat w monopolowym
Ale jakoś się tam skupić nie umiałem
Nie mam prawa jazdy, drogowskazy są zbędne dla mnie
Zbyt dosłownie to biorę, bo na łamanie prawa mam jazdę
Wczoraj zamówiłem pizzę, lokal niedaleko stąd (stąd?)
Otwieram pudełko a w środku kurwa co? (joint?)
Zrobiłem ten sequel żeby kurwa oddać hołd (hołd?)
Swojej poprzedniczce, no bo kurwa nie ma co-o
Od tamtego momentu ruszyła maszyna
A poprzedni refren na luzie możecie wycinać

Nie, pier-dole, jej
Dorosłość, nie, dorosłość, pier, dorosłość, dole, dorosłość, jej