[Zwrotka 1]
To było jeszcze wtedy, gdy sex znałem tylko z niemca
Młody gnój, szósta klasa, trochę ściemniacz
Miałem kumpli, zrobiliśmy razem z pięć sztuk
Tracy, Nina, Sylwia, Linda i Teresa, RedTube
Nie mieliśmy internetu i wciskaliśmy sobie wtedy dużo bzdetów i
W szkole zaliczyliśmy wtedy chyba część szmul
Nie zamieniając z nimi słowa, wiem - ból
I nie wiem czy ty wiesz o czym mówię. Nie? To mi uwierz
Wiesz, ten sex nam przychodził od tak
I nie wiem czy ty wiesz o czym mówię. Tak? Witaj w klubie
Fakt, że wciąż byliśmy sami to znak
Czas płynął dalej, popęd stawał się większy
Gdyby nie robótki ręczne, miałbym dziś plakietkę Mensy
Chcieliśmy bardzo, stracić cnotę z jakąś sexy hoe
W głębi ciesząc się, że to przed nami, wierz mi, bo …

[Refren x8]
Pierwszy raz z kimś kogo kocham

[Zwrotka 2]
Ty, wiesz - kilka lat później nieco inny czas, tabu trochę mniejsze
I po tej stronie mniej nas, dałem odpocząć ręce
Miałem już wtedy pannę, lecz wciąż przed sobą pierwszy raz
Ledwo kilka tygodni, dziś wciąż myślę, że pierwszy z nas
(a ona?) nie wie o tym, nie no, co ty? Słowo
Mówi, że to prowo? Ja mówię: „no homo”
Aż przychodzi ten weekend, pusta chata, wyjechali rodzice
Dziś myślę, że to nie zguba, a zwykła próba
No bo w końcu jakbym nie dumał, to fakt
Chciałbym zobaczyć jej uda, miało się udać
Dziś wiem, że powrót jej starych to znak
Więc mówię jej: dobra malutka mam plan
Ten właściwy moment jeszcze trafi się sam
Najpierw miłość, mogę wstrzymać się z seksem
W końcu lepiej jest poczekać i mieć ten … cały ...

[Refren]

[Zwrotka 3]
Wiesz, że ten właściwy moment nie nastąpił w tym związku?
Może nastąpił, lecz na bank nie w tym związku
Już rapowałem, panny znajdowały się w mig
Więc nową zdobycz traktowałem jako pewnik
Tym razem nie dbałem o miłość, układ prosty
Pieprz ideały, nie chciałem zakonnej siostry
Lecz broń Boże nie myślałem o dziwce
Chciałem panny luźnej, której nie skrzywdzę
Bo wtedy nie chciałem zwlekać, nie chciałem czekać
Nie wiem na co, tylko zaliczyć ten raz
A powinienem raczej uciekać, niż szukać lekarstw
Ale wtedy przegapiłem ten znak
Czas na akcję, myślałem tylko o tym by osiągnąć satysfakcję
Krew odpłynęła z głowy, więc skumałem to po fakcie, gdy
W pewnej chwili szepnęła mi w ucho:
Na taki moment jak ten, czekałam już długo, by mieć …

[Refren]
Tekst - Rap Genius Polska