[Intro]

O.T.F, nigga, O.T.F...

Takiego gówna jeszcze nie było w tym kraju!

Pierdole Was, check it, uh


[Bridge & Hook]

Moi ludzie są ze mną, twoi ludzie są za mną
A jeśli są przedemną no to idą nam po alko


[Verse 1]


Znam gości co lubią szurać, co lubią koks i proch na murach
Co lubią kosy wziąć i bujać, mam ich na fon więc się nie wczuwaj
Znam gości co tu są po to by wziąć ten hajs i gdzieś daleko
Odfrunąć nocą tak żeby ten świat im pokazał jak żyć i dlaczego

W mieście są nocą murzynki, jak masz hajs to se możesz ogarnąć
Przyjmują te grube pliki - dlatego najciemniej jest pod latarnią
Chcecie na blokach się wybić? śmialiście się ze mnie gdy mówiłem wam to
Gruby piętnastolatek dziś daje wam w jape, jedyne co macie za darmo

Darmowa trawa, darmowy wstęp i darmowa sława
To wszystko jakoś tu z czasem wskoczyło, teraz nie licze już zwrot do dogrania
Na ficie białas, sporo SIĘ ZMIENIŁO od tracku hometown
Wokół mam swoich ludzi - i wiesz? - napewno nie chcesz ich poznać


[Bridge & Hook]


[Verse 2]


Jedno jedyne słowo mam na to co ostatnio się dzieje
Patrzę na nich, słucham ich a w głowie mam zobojętnienie
Mówią że czas porzucić blask i w końcu zejść na ziemie
Ziomek mi dał za gruby stuff i teraz zejście jest problemem

#drabina, piszą "skończ nawijać"
Piszą później "propsy, mordo zjadasz gre #hanibal"
Nawet moja dziewczyna mówi mi że ze mnie narcyz, no bo
Przewraca mi się w dupie od tej sławy #nohomo

Droga do sukcesu jednak taka droga nie jest
Zaczynałem ze złotówką, a teraz chodzę z portfelem
Droga do sukcesu jednak taka droga nie jest
Zaczynałem w starej czapce dzisiaj bujam się w newerze