[Zwrotka 1: Białas]
Biję pionę tym co biją mi pionę
Bronię was przed żenadą jak Shrek Fionę
Niektórym daję respekt, ich rapem się jaram
Ale oni nie bardzo wiedzą kto to Białas
Życie bardzo często jest suką
Zobaczysz, jeszcze te role się odwrócą
Jak rozwinie się to na dywanie
Będę wisiał u Preemo na ścianie
Foxy pójdzie do puchy, człowieniu
Zabije Lil' Kim, bo ta nie daje mojego numeru
Ukradnie jej kom, mój numer przepisze
Dzięki mnie zrobi w życiu pierwszą dychę
Serio typie, mam rację
Potem Dre zrobi sobie operację
Jaką operację? Dowiesz się z czasem
No dobra, powiem ci. Zrobi się Białasem
Yo, Shady, żeby mnie wydać, ziomie
Ujawnij swój romans z Eltonem Johnem
Sory, ale nie wydam u typa
Który nie tylko swojego fiuta dotyka
Będzie się działo, będzie hardcore
Gdy ujawnię, że The Game śpi z przytulanką
50 Cent, taa... Znacie Curtisa
Nie skończył szkoły, bo dyrektor go dotykał
Łatwe newsy, łap je złotko
Wiesz, że tamci raperzy się do siebie modlą?
Są tak w sobie zakochani
Że nie widzą nic, poza ich wielkimi nosami
Ujawnię to i hajsu się nachapię
Oni nawet nie wiedzą gdzie jest Polska na mapie
Nie wiedzą? Więc mnie nie znajdą
A ja na ich fejmie stanę się gwiazdą