[Hook]
Świat się nie skończy jeśli będziesz go szanował
Świat się nie zburzy jeśli będziesz pielęgnował
Jak matka dziecko tak potem dziecko matkę
W domu panuje pokój, a serce jest otwarte
Świat się nie skończy jeśli będziesz go szanował
Świat się nie zburzy jeśli będziesz pielęgnował
Jak ojciec dziecko, tak potem dziecko ojca
To człowiek wolny i nie ma świata końca

[Verse 1: Wilku]
Bądź szczęśliwy, bądź bogaty, tego Ci życzę
Zdrowia i miłości, ziom na to samo liczę
Chcę spokoju, więc na niego pracuje godnie
Wiem czego chce oddychać swobodnie
W tym kraju gdzie koleżki się sprzedają i wymyślają wciąż historie nowe
Możesz siedzieć i nie wiedzieć za co ziomek
Złapiesz się za głowę, gdy uznają Ciebie winny w moment
Zapytasz jakim prawem przecież jestem nikim
Wydział śledczy wie jak podbijać statystyki
Robotę ma sędzia, prokurator i adwokat
Hajs się zgadza nie ważne, że na pokaz
W kantynie, też się płaci hajsem
Biznes jak każdy, kto w tym macza palce
Niedługo jak w stanach ,wszyscy będą siedzieć w pierdlu
Chciałeś Amerykę? Masz bez żadnych reguł!
To co w sercu wylewam na papier
Pieprzyć cukier co mówił, że z prawem na bakier
Napierdalam jak zły, DIIL GANG dziwko
HEMP GRU, tylko prawdziwy HIP HOP!

[Hook]

[Verse 2: Bilon]
Anno Domini dwa zero jeden dwa
Rok Smoka, to nowa epoka robota
Viva la Viva EMOKA
Matka już nie szlocha, a ja życie kocham
Wołam chłopak, zbudź się! Zobacz!
Ostatnia część trylogii, HEMP GRU zamyka rozdział
Kto od losu dostał, ważne wartości poznał
Wie dobrze jak działać, leci po swojemu non-stop!
Bosko, stąpać po glebie mocno, ostro tępić dziadostwo!
Jak w starych przepowiedniach, Majowie już dziś kończą
To rok dwunasty trzeciego tysiąclecia
Nostradamus odleciał, w twych rękach siła dzieciak
By nie zatonąć w śmieciach, by nie rozlewać krwi
Nie stracić twarzy, swobodnie godnie żyć
Olewać syf, czego pełna jest planeta
Pamiętaj, ze też pełna cudów nasza matka Ziemia
Na Glorie czeka i świadomość człowieka
Kończy się Rok Smoka, a dalej płynie rzeka...

[Hook x3]
[Tekst - Rap Genius Polska]