[Zwrotka 1]
Jak byłem mały leciałem do mamy zdarte kolana i w nocy koszmary
Jak mi dzieciaki mówiły że jestem mordercą, milczałem - rodzice płakali
Mieliśmy wypadek i tyle i kumpel odpłynął pod kłody cieżarem
Mało pamiętam, pani psycholog, rysunki i zdjęcia tartaku z rozprawy
Jak byłem mały leciałem do taty, tata pokazał mi czym jest muzyka
I jak się jej słucha i co ona znaczy i mówił że była jak trzy lata pływał
Niebo widziałem jak każdy ale to tata pokazał mi gwiazdy i mówił że wielu już nie ma od lat, jak w życiu choć świecą to dawno upadły
NO SORRY! Już dawno upadły
Myślałem że im będę wyżej tym będą mi bardziej wyraźne
Stąd sny o lataniu, stąpaniu po szczycie to wtedy już chyba przepadłem bo
NO SORRY! To wtedy przepadłem
I nie umiem ci sprzedać muzyki co mówi o niczym, szanuje refleksy, odbicie lustrzana mi mówi na " pan " ta twarz już od lat nie ma oczu zamkniętych

[Refren]
NO SORRY! Że widzę wyraźnie jak gwiazdy upadły
NO SORRY! Że wtedy przepadłem
NO SORRY! Że widzę wyraźnie jak gwiazdy upadły
NO SORRY! Że wtedy przepadłem

[Zwrotka 2]
Jak byłem starszy, leciałem po bandzie dwadzieścia lat, już za rok miał być detoks
Jak mi rodzice mówili że łamie granice myślałem se "Co oni wiedzą?"
Było nas paru chłopaków i pite jak trzeba co biorę na siebie
I w sumie to chyba nie pykło bo za parę lat robię w miecha czterdzieści butelek
Byłem starszy, leciałem do kumpli, ojcowskie mądrości odeszły w niepamięć
Mama mówiła że ja to nie ja, że "ten człowiek to nie jest jej Radek"
Byłem gnojem i tyle, co w dupie rodzinę miał, teraz to w końcu przyznałem
A potem jak byłem raperem to smutnym a teraz to nie wiem już sam co jest grane
NO SORRY! Że tak się wylałem
Czasem już nie wiem czy dalej nagrywać te łzawe utwory dla ludzi
Bo gardzę tym kurwa, jak płaczesz za dupą i zgrywasz se blendy z Planetem do fury
NO SORRY! No i znowu przepadłem
Nie potrafię rozmawiać z obcymi świerzbią mnie dłonie jak dojdzie do sporu
Wybitnym erystą to nie byłem nigdy i duchowo błądzę szukając spokoju

[Refren]
NO SORRY! Że widzę wyraźnie jak gwiazdy upadły
NO SORRY! Że wtedy przepadłem
NO SORRY! Że widzę wyraźnie jak gwiazdy upadły
NO SORRY! Że wtedy przepadłem