Ja żyje tak jak chcę więc wypierdalaj
Widocznie nadajemy na zupełnie innych falach
To moja sprawa a nie twoja frajerze
Jak ja żyje,co robię i w co wierzę!
Na co dzień to jak ja tworzę i zarabiam,chuj ci do tego że BMW a nie trabant
W mym garażu stoi, wiem że to cię boli
Skręca cię z zazdrości ale mnie to PIERDOLI!
Skup się, co ty kurwa opowiadasz
Ciągle mieszasz plujesz i przesadzasz
Jak ta menda na mych jajach siedzisz
Stary skumaj! Co ty kurwa bredzisz!
Nie mów mi jak mam żyć co mam mówić
Jak mam chodzić i kogo mam lubić bądz nie!
Nie mów mi tego, bo stary - ja żyję tak jak ja chcę!
Ref.: Ja żyję tak jak ja chcę, więc wypierdalaj!
Trzymaj się skurwielu jak dalej dalej z dala!
Ja żyję tak jak ja chcę więc wypierdalaj
Widocznie nadajemy na zupełnie innych falach x2
Ty tak pięknie mówisz na mój temat
Ty wiesz lepiej ode mnie co lepsze jest dla mnie a co nie jest
Ty mówisz że znasz mnie, choć wcale nie znasz
Wmawiasz wszystkim że wiesz SKURWYSYNU
Pilnuj lepiej swojej dupy, popatrz lepiej na siebie
Skomlesz tak jak suka, w końcu ktoś ci przyjebie
I farsa się skończy! Pierdolisz na innych, w końcu ktoś cię wykończy!
Taki będzie koniec twego kurewskiego spisku!
Zamiast aplauzu będzie wpierdol i po krzyku!
I na chuj ci to wszystko stary powiedz
Kłamiesz, donosisz, robisz źle samemu sobie
Po chuj się wpierdalasz w życie innych ludzi, powiedz?
Ref
Tak ja żyję tak jak ja chcę więc zapamiętaj to
Jeśli się wpierdolisz, czeka cię K.O.!
Pilnuj swojej dupy a będzie wszystko SI!
Szakal znów uderza, szakal wypierdala drzwi
Ponownie jest zajebiście, jest kozacko, jest przejrzyścccccie
Tak być powinno i tak być musi...
Więc po chuj się wpierdalasz w życie innych ludzi
Pani B.to do ciebie kieruję moje słowa i krótka będzie mowa
Bo zakompleksiona i brzydka z ciebie jest niewiasta
Manipulujesz ludźmi jak klan pederasta!
Mogłaś zbudować wiele... a wiele rozjebałaś
Przez swoje kompleksy sporo namieszałaś
Więc powiem ci to co pewnie już wiesz...
Pierdole Ciebie, twych przyjaciół też
I to nie jest groźba tylko faktu stwierdzenie
Snajper i Orwa podzielają moje zdanie...
Ref