A za wysoko? aha! Za wysoko

Łapiesz mnie za rękę, łapiesz mnie za dłoń
Głaszczesz po główce, masujesz skroń
Patrzysz mi w oczy, stawiasz na stole
Stawiasz wysoko, stojąc na dole
Mówisz...

F.I.S.Z
Zaszedłeś wysoko
Uważaj możesz spadać wnet

Za wysoko?

Wdrapuję się w górę, w górę i wyżej
Chwytając za nogi, każą schodzić w dół
Niezadowoleni walą pięścią, pięścią walą o stół
Na którym stoję, dwoje się i troję
Trzęsie się stół, na którym stoję
Na którym mnie, mnie postawili
Drwili chwil parę, mili, życzliwi
Mówią...

F.I.S.Z
Zaszedłeś wysoko
Uważaj możesz spadać wnet

Za wysoko mówisz, udaję, że nic nie słyszę
Komu ufać nie myślę już wcale
Bo nie jestem sam jak palec
Mam tych co ze mną będą przez wieki całe
Robię kroki raz większe, raz małe
I w górę! Wspinam się jak po drabinie
Minę tych co chcą mnie sprowadzić na sam dół
Choćbyś pluł mi prosto w twarz - ja nie przestanę!

Ja nie przestanę
Ja nie przestanę
Ja nie przestanę

Ciągną, ciągną mnie w dół
Dzielę się na pół, walę głową w stół
Komu ufać, komu nie
Nie wiem już sam, zgubiłem się
Teraz szukam tu i tam
Zostaniesz ze mną, czy zostanę sam
Mówisz...

F.I.S.Z
Zaszedłeś wysoko
Uważaj możesz spadać wnet

Za wysoko...