[Intro: Vixen]
Szukamy Słońca na Ziemi
Joł, Szukamy Słońca na Ziemi
Szukamy Słońca na Ziemi
Joł, Vixen !
Rozpalić tłum, joł joł

[Hook: Vixen]
Szukamy słońca na ziemi, a nie nad nami
Szukamy słońca na ziemi
Tak samo ja jak i Ty chcemy coś zmienić, wszyscy na coś czekamy!
Szukamy słońca na ziemi, a nie nad nami
Szukamy słońca na ziemi
To moje światło, którym można się dzielić
Potrzeba nam więcej promieni!

[Verse 1: Vixen]
To teraźniejszość buduje przyszłość bez pytań
A wdzięczność utworzy piękno na kompromisach
Tu trzeźwość może odmulić jak w mordę pizda
Chociaż żeby się obudzić, mówią, że trza się wyspać
Jarasz się wczoraj, nie czujesz dzisiaj
Ale to sprawa Twoja jak się rozliczasz
Wszystkiego na raz nie będę chwytał, bo chcę oddychać
Z resztą nie mam ośmiu rąk, bo co ja, ośmiornica?
Świecimy światłem, co źródło ma wewnątrz nas
Piszę swą bajkę, bo półmrok nie daje mi spać
Taką mam karmę, grać w kółko, upadać by wstać
Mam czystą kartkę budząc się rano jak ptak
Śnię swój sen nie nauczyłem się przegrywać
Gram tą grę, bo tu mogę się się odkrywać
Zgłębiam się w marzenia szyte na wymiar
Spełniam je, jakbym miał lampę Aladyna

[Hook: Vixen]

[Verse 2: Vixen]
Pojawiam się jak magik, by błyszczeć jak brokat
Nie musisz mnie sadzić, bo wyrosnąłem z błota
Puszczam się z wami tam gdzie nie stała stopa
Mam fuksa chłopak, czasem jakbym trafiał w totka
Czuje miłości stan, co się nie mieści w głowie
To jest jak ciągły haj bez bletki bez komet
Ci co pomogli nam, jesteśmy wdzięczni Ziomek!
Dzięki za propsy wam, dzięki za promocję
Dzięki za komentarze, te złe i te dobre
Że wierzycie w mój progres ze zwrotki na zwrotkę
Widzimy się niedługo, chciałbym pogadać jeszcze
Do zobaczenia wkrótce w Twoim mieście
Podnosimy ręce, rozświetlamy cienie
Odwracam świat jakbym przebiegunował ziemię
Siła rośnie w nas, wynoszę track ponad zegar
Bo nasze serca i rap zawsze świecą jak w Vegas

[Hook: Vixen]