- Nic więcej nie wymyślimy, nie?
- No, no raczej tak, nic więcej jakoś.. Nie, nie, no mamy Twój wokal nawet wtedy jakbyśmy chcieli zostawić raz Pezet żebyś to robił, a później raz Ty, to byłoby fajnie na sam koniec jeszcze żebyś jeden refren na sam koniec, będzie podwójny, masz Ty jedną..
- Czyli masz z czego konstruować
- Mam, mam
- Czyli mogę sobie stąd pójść spokojnie, ze spokojnym sumieniem
Dziękuję bardzo za współpracę jeszcze raz, było bardzo miło z tej strony słuchawek, pozdro



[Tekst - Rap Genius Polska]