[Hook: Blejk] (x4)
Teraz tylko jointa mi daj
Ja mogę oddać im rap
Muszę żyć, daj mi noc
Żyję, jak wszyscy śpią

[Verse 1: Białas]
Twoja dupa właśnie stąd została wygoniona
Ma zeza, że widzi horyzont po dwóch stronach
Wbija się w autokar zawsze jak jesteśmy w trasie
Jest tyle wolnych miejsc, a ona siada na kutasie
Wszystko robimy na biegu #sb maffija
Dzieciaki tego nie skumają #fb maffija
Przekonuję do siebie całą galerię sław
Zrobię ze Snoopem więcej kawałków niż Iza Lach

[Pre-Hook: Ruda]
Ej, wiesz, ten śpiew rozpierdala tracki (ej)
Chcesz to bierz, mam tu tonę baki (ej)

[Hook: Blejk] (x4)

[Verse 2: Blejk]
I nie chcę, nie widzę już nic dziś
Jest pięknie tak dalej, wiesz, żyć tym
Lej szkło mi, kręć bletkę, leć głębiej
Na bombie se lecę po cash, tej
To siedzi we mnie nadal
Sztos za sztosem składam, joint za jointem spalam
I lepiej niech skumają to
SB MAFFIJA na całą moc!

[Pre-Hook: Ruda + Hook [x4]: Blejk]

[Outro: DJ Johny]
Tak się wygrywa życie! Swag! DJ Johny, dziwko!