[Refren: Otsochodzi](x2)
Znowu zamuliłem, ale chyba już tak
Jest skonstruowany cały mój świat
Żyje w rytmie boom do bap, boom boom do bap
Boom do bap, boom boom do bap

[Zwrotka 1: Otsochodzi]
A'yo, kurwa...
Tylko nie mów mi, że wstałem lewą nogą
A jakże, nie byłbym sobą - normalne
Już grubo po trzynastej
Ile się spóźniłem? Godzinę? Czekaj, niech no sprawdzę
Uh, szukam telefonu w lodówce
Kilka złych SMS'ów zmazuje mi mój uśmiech
Tylko nie tak dramatycznie, spokojnie młoda - oddzwonię
Mam do napisania projekt (projekt)
Uh, zimna kranówa do szklanki
Wrzucam magnez, pije na raz, poprawiam stan i wybijam
Ale nagle wracam na chatę
W windzie ogarnąłem, że dziś mam wąsa à la Hades
Maszynką przejeżdżam japę
Biegnę na tramwaj zdyszany (zdyszany, zdyszany)
Telefon - "Hej, gdzie Ty jesteś stary?"
Zaraz be... yyyyy, o kurwa - kanary...

[Refren: Otsochodzi](x2)
Znowu zamuliłem, ale chyba już tak
Jest skonstruowany cały mój świat
Żyje w rytmie boom do bap, boom boom do bap
Boom do bap, boom boom do bap

[Zwrotka 2: MADA]
Jak dobry Johnny na warszawskich rejonach
Tak cieszy każdy ranek, jak z kobietą w ramionach
Jak masz oba to masz farta
Jak nie masz to możesz żałować
Ja mam, więc sprawdź
Wstaje rano, obok ona śpi
Potem w dłoniach spliff
I jak mam tu pracować, powiedz mi
Każdy chciałby kwit, ale to nie dziś
Może zadzwonię do GMC, powiem im, że to nie dziś
Ooaaa, już myję ryj w łaźni
Mada tak odpowiedzialny, jak za rapsy swoje
Kolejny ważny projekt jest w drodze
Więc wychodzę, na przystanku stoję już
Kurwa, gdzie jest bus?
Na słuchawkach Kris Kross, czuję hip-hop
Tupie nóżką, bo mi zimno, wiesz...
Wszystko dobre, co się kończy dobrze
Dzwoni majster, że dziś wolne, więc...

[Refren: Hade a.k.a. Kaietanovich](x2)
Znowu zamuliłem, ale chyba tak jest
Że raz jak lord, innym razem jak śmieć
W każdym razie boom do bęc, boom boom do bęc
Boom do bęc, boom boom do bęc

[Outro/Cuty: DJ Eprom]
Znowu zamuliłem... (x4)
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]