[Zwrotka 1: Pezet]
Naprawdę cieszę się, że widzę Ciebie znów
Choć było tyle ciężkich chwil, tyle niepotrzebnych słów
Tyle emocji złych, naprawdę mocnych słów
I nieudanych prób, przegranych ciężkich prób
Naprawdę cieszę się, że patrzę w Twoje oczy znów
Że rozmawiamy dziś, dziękuję, że dziś przyszłaś tu
Bez Ciebie wszystko było dla mnie tak nieważne
Naprawdę kocham Cię.. Naprawdę
Ten świat jest jakiś pojebany dziś, nie sądzisz?
Ty jesteś tam, ja jestem tu, nie wiem co trzeba zrobić już
I chciałbym mieć dziś już pod nogami pewny grunt
I, żyć z Tobą, być przy Tobie, mieć coś, wiedzieć już
Ten świat jest jakiś nienormalny dziś, to miejsce, ten kraj
Ten kryzys, a w tym wszystkim ja i Ty
I chciałbym już wiedzieć, że dobrze wiem jak mamy żyć
Lecz dobrze wiem, nie mam nic, jak ja i Ty

[Zwrotka 2: Pezet]
Kiedy patrzę w Twoje oczy wiem, że nie chcę już niczego szukać
Że nie chcę nigdzie iść, chcę mieć Cię tutaj dziś
Od zawsze chciałem znaleźć kogoś , kto by mógł zrozumieć
Tak dawno już wiedziałem, że to jesteś Ty
Tak dobrze czuję się, gdy jesteś obok, przy mnie
Tak ważny czuję się, gdy mogę objąć Cię, wiesz?
Tak mało znaczy dla mnie wtedy wszystko inne
I, to jest tak silne, znów tak mocno tego chce
I nie chcę już myśleć, to wszystko jest tak dziwne
Ten kraj, to miejsce, miało być przecież inne
Gdy patrzę w Twoje oczy może wciąż jestem naiwny
Lecz gdy patrzę w nie czuję, że minie wszystko co jest złe
Lecz nic nie zostało z moich marzeń z moich planów zobacz
Mam dosyć iść tak gdzieś bez planów wciąż od nowa
Zaczynać coś, nie kończyć - pomyśl o nas
Naprawdę ciężko będzie nam się nie rozłączyć



[Tekst - Rap Genius Polska]