[Zwrotka 1]
Powiedz mi koleżko jak się czujesz
Kiedy twoja dupa błaga o mój nowy numer
Nie bądź taki ułożony, kurwa co świrujesz
Ona jebie twoje kwiaty, daj jej koks, pigułę
I tak się nie obędzie tutaj bez terapii
Przecież co dzień sama wali w kanał SB-Maffjii
Nasze tracki to jej ulubione dragi
Bez kitu i prędko nie wróci z tego tripu
My chcemy być na topie, w tym jebanym hiphopie
Przez to przez 12 godzin dziennie trzymam ryj w laptopie
Fanie kryptodissów, nowy Beezy to instrukcja jak kurewstwo zbić z olisu
Paru tu szanuje choć nie słucham ich codziennie
Mam do nich szacunek jak do Eldo za Eternie, ale
Polski rap jest tak pojebany
Fanom Mediuma Jezus trochę pokrzyżował plany
A wasze hejty? Myślicie, że to mnie rusza?
Jestem spokojny, jak Deys w objęciach morfeusza
Nagle w mętnej wodzie słyszę wycie płoci
Szkoda, że z tego gówna nie da się tu nic wyłowić
Płoć jest wydygany wie, że będą lecieć łuski
Robie KLIK-KLAK wie, że będą lecieć łuski
Chyba  przez przypadek o czymś zapomniałaś suko
Jesteś rybą i chcesz, żeby uszło ci to na sucho? Suko

[Refren]
Wprowadzamy do gry nowy ład
No, bo sam się nie zarobi hajs
Wiem, że to was dziwki boli (ałłłłłł)
Ciągle wiozę się jak pierdolony Cory Gunz

[Zwrotka 2]
Nie jeden starszy raper, załóż się, pokona cię
SOB, Włodi, Pezet, Paluch, Kę - to są gracze
Są raperami z pasją a nie Onarami z astmą
Co się cieszą graniem na emocjach trzynastolatkom
Będą chcieli zabić mnie tu po tej szczerej treści, ale
Mam ogromne ego, co do trumny się nie zmieści
Białas, zjadam scenę se jak Kendrick Lamar
Do wyjścia mojej płyty wieźcie się, po H8ME zmiana

[Refren]

[Zwrotka 3]
Dzieciaki robią dissy
Faceci robią hajs
A Diox bije dzieci za koszulki Alcomindz
Z Patrykiem beefu nie mam więc to żadna napinka, ale
Szczerze wolałem kiedy nie rapował o rodzynkach
Ale ten rap się zmienia
Najgłośniej mówią Ci których rap nic się nie zmienił od ich pierwszego dema
Muzyka dzieli pokolenia? Czy łączy?
Ja nie wiem, bo mój rap urywa ryj jak Łysonżi
Huczu nie jesteś smutny, weź sobie idź do chaty
To Bonson był smutny ty jesteś pizdowaty
Robię trzy płyty naraz, z ekipą napraw styl
Bo koniec żartowania jest, wrzucamy was na grill
Polscy raperzy, to różni gracze
Hast robi szpagat, a Rover płacze
Beezy ma hejt, Quebo ma hype
Venom ma bliznę, a Sokół ma ... (haha)
Ja się w ogólnie nie wysilam ja se robię rap
Jak zarobię to dopiero pokaże wam na co mnie stać
Te resztki fame-u więc się śpieszcie ratować, bo
Ja nie wspinam się po plecach ja wam depczę po głowach

[Refren]
[Tekst - Rap Genius Polska]