To Rutkowski patrol, uwaga uwaga, Rutkowski zasiada
Rutkowski patrol! Sprawdź to! raz dwa raz dwa...

Rutkowski Patrol! Stać, dokumenciki!
Wiesz o co chodzi, podnieś spodnie i pokaż buciki
Szukam wora gdy zielona zielona morderczyni pokaż
Tropię ją od lat a i tak mnie pokona
Hola hola, gleba, pokaż co tam, co tam
Znam się na telefonach, ta Nokia jest kradziona!
O laboga co tu mamy, czapkę z szyldem Marihuany
O rany rany, będziesz ukarany!
Ten emblemat jest niepożądany
Many many, stary
Ja tu kurwa mać zarabiam
W imię ojca, matki, namiar
Inna opcja: płać i spadam
Ja, stary, mecze obstawiam
A o 17 gra Legia Warszawa...
Dobra, sprawa załatwiona - pięć dyszek, jest twoja
Odznaka, dorzucę gnata za kontakty w dragach
Oddam pałki, czapki, sznurowadła
Tylko płać mi, płać mi many many, płać man!
Nie? Ej, dostajesz mandat! To, stary, prawda!
Gdzie ty kurwa stoisz, przecież tutaj rośnie trawa!
Tu się nie stoi, siedem dyszek plus pięć za zły dotyk
To razem dwadzieścia, bo reszta jest dla ziombli
Więc odbij, bo wsadzę cię za to że jarasz jointy
Śmiesz wątpić?? Ja, stary, mam dowody - jestem Rutkowski!

Ref. x8
Chowaj się chowaj się, to Rutkowski Patrol
Byle gdzie byle gdzie, bo zostać nie warto