[Zwrotka 1]
Moje skillo to killo
Purple Haze'a za darmochę
Jak wilk bilon, żyć chwilą, mieć z tego radochę
Poproszę ten mikrofon, bo kurwa ci nie wychodzi
Za cięki na te dźwięki
Za miękki by móc wchodzić
Jestem głodny z natury
Ale fałsz mi się przejadł
Ty bardziej niebieski niż dresiwo Pikeja
Ja - cena jutrzenki, ty - cera Juszczenki
Mam misty na niebie a wy na glebie szczęki
Blau, najbardziej pierdolnięte flow świata
Rata, trrr, rata trrr, ra ta ta ta
Łap mój rap mocniejszy niż Ayahuasca
Jak słyszę taki bit to pfff, ale fazka
Z pazurem kuguara co rozrywa tętnice
Nie gadam o ulicach, ja odwiedzam ulice
Haa, tyle na temat, uzupełnij braki, nara!
Ode mnie wara, nie ta skala
Łaki Wypierdalać!

Ła, ła., ła, ła., ła, łaki nara
Ła, ła., ła, ła., ła, Łaki Wypierdalać!

Ła, ła., ła, ła., ła, łaki nara
Ła, ła., ła, ła., ła, Łaki Wypierdalać!

[Zwrotka 2]
Jestem jak rozpędzony torro na korridzie
Kurrwa nie próbuj mnie zatrzymywać
Nie otrzymasz bubla
Dziki masakrator
Gaszę jednym wersem
Blanta spalę, idę dalej, wciąż rozdaje serce
A wy narzekacie, zaklinacie niefarta
Bo majk, bo hajs, bo komp, bo karta
Pajace z dobrych domów udają ze mają streetlife
Nie skumam systemu, samemu wymyślona ksywka
Techniczne przedszkolaki, łaki bez wyczucia rytmu
Na scenie wydygani, wyjebani jak Rytmus
Bo co innego strach, co innego koncentracja
Pozdrawiam tych co z wiary dają ciary na maksa

Zapodane tempo
Zamykaj gębą
Bo z tą werwą mogą grać
Zapodam splendor
Momentor
Jeszcze będą konie kraść
Sprawdź i przewiń
Uzupełnij braki, nara!
Ode mnie wara, nie ta skala
Łaki Wypierdalać!

Aha, ty jesteś raperem, tak?
No dobra spoko
No gramy coś, człowieku
Na bank coś nagramy
Podeślij jakiś bicik, kurwa
To się zbierzemy człowieku
Hahaha

Ła, ła., ła, ła., ła, łaki nara
Ła, ła., ła, ła., ła, Łaki Wypierdalać!

Ła, ła., ła, ła., ła, łaki nara
Ła, ła., ła, ła., ła, Łaki Wypierdalać!

[scratche]
Nie wiedziałeś to już wiesz
Kto tu wpierdala te grę
Szach i mat
To jest wiatr

Jacyś goście są tu ale nie mają tego w sobie, tego co my
Nie wiem, po chuj robią tą wieś, nie wiem
Nie interesują mnie ich kurwy fanpage'e
Cira, DJ
Kurwą nie damy się wystrzelać

[Zwrotka 3]
Jak będzie trzeba to się będę batował z połową świata
I wyjdę sam przeciw wam, jebany psychopata
Wymiatam jak Pimp C po 115 syropach
Łapię haj po synkopach a twój styl kopa
Europa nie jest gotowa na tsunami moich słów
Chłopaki z waszej paczki tylko czapki z głów

Tam tarara ram, słychać armatnie działa
Ła, ła., ła, ła., ła, łaki wypier... ciiii...

Ła, ła., ła, ła., ła, łaki nara
Ła, ła., ła, ła., ła, Łaki Wypierdalać!

Ła, ła., ła, ła., ła, łaki nara
Ła, ła., ła, ła., ła, Łaki Wypierdalać!