[Intro]
- O czym w życiu warto pamiętać?
- O bliskich... O rodzicach... O dzieciach. Dbać o zdrowie

[Zwrotka 1: Bonus RPK]
Niczym sprinter na starcie, każdy myśli o mecie
Jednak opanowanie często sprzyja w sukcesie
Nie po trupach do celu, nie za przyjaźni cenę
Tylko takie podejście znajdzie tu zrozumienie
Chęci dobre i szczere, w duszy spokój pokora
Trzeba nad tym pracować by pokonać potwora
Motywacja w utworach, co dnia daje natchnienie
Jak na pustyni woda która gasi pragnienie
Jest bezcenna, niezmienna i ma wielkie znaczenie
Przekaz zawarty w dźwiękach - życia odzwierciedlenie
Tam gdzie głupi się gubi, mądry znajdzie schronienie
Stara prawda od dawna w tych czasach ma przełożenie
Pamiętaj pamiętać, to Ci pomoże przetrwać
Tu gdzie blisko do piekła, jeszcze dalej do nieba
Wiary nie trać w marzenia, one nadają sens
A warunkiem ich spełnienia jest walka po kres!

[Refren: Bonus RPK & Kamila Wybrańczyk] (x2)
Pamiętaj (pamiętaj), pamiętaj (pamiętaj)
Pamiętaj (Uuuuuu)
Bo nie każdy pamięta, a pamięć to rzecz święta

[Zwrotka 2: Bonus RPK]
Mało kto pamięta o podstawowych kwestiach
Ten świat pędzi do przodu, ludziom odbiera rozum
Po myślach wycieczka, co druga psychika pęka
Człowiek który z zewnątrz stoi, a wewnątrz klęka
Teraz hajs to udręka, wszelkie koneksje waży
Gdy brat brata okrada, lub go daje w łapy władzy
Gdzie tu są zasady? Jaka cena twarzy?
Orient, niech ten syf nigdy Ci się nie przydarzy
Pamiętaj o tych, których nie ma dziś z nami
Oddzielonych murami, pomoc wiele znaczy dla nich
Nie bądź obojętny, bo zatoniesz jak Titanic
W tej rzeczywistości, pozbawionej wszelkich granic
Różne przypadłości się zdarzają w życia młynie
Przeciwności losu - to i tak Cię nie ominie
Daj serce dziewczynie, pracuj, pomyśl o rodzinie
Bo czas Ci się przewinie, będziesz sam w tej dolinie
A to boli, memento mori - nie znasz godziny
Spróbuj po sobie zostawić coś, nie tylko rutyny
A z resztą jak chcesz, wybór należy do Ciebie
Co z tym zrobisz Ty, wiesz najlepiej

[Refren: Bonus RPK & Kamila Wybrańczyk] (x2)
Pamiętaj (pamiętaj), pamiętaj (pamiętaj)
Pamiętaj (Uuuuuu)
Bo nie każdy pamięta, a pamięć to rzecz święta

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]