[Zwrotka 1: Vixen]
Czuję się lekki, jakbym dymem był i dla zasady
Ziomy setny raz mówią mi, że nie dam rady
Dziewczyna wierzy we mnie, choć w tym nie szuka siebie
Rodzina wierzy we mnie, ale chce bym zszedł na ziemię
Kiedyś zostawię to, ale zanim to zrobię to odnajdę dom
Bo po to mam talent ziom i parę rąk by znaleźć coś
Więcej w tym niż myślisz, że da się
Bo wchodzę głębiej niż twój wzrok
Zasięg? Chcę być wszędzie, nie mów mi gdzie mogę dojść
Reprezentuje Siebie i prawdę której muszę bronić
Raz jestem trenerem, raz błaznem
Ale pewny uścisk dłoni mam zawsze
Okej, nie zawsze, ale nie wiesz co kryje rękaw
To że upadłem setny raz nie znaczy, że przegram
I niech się śmieją, fajnie że mają się z czego śmiać
Tylko czemu się ich pięści zaciskają jak w MMA?
Może mają rację Ci którzy myślą, że to prawie dno
Albo prawie coś, by udowodnić jedno z nich mam parę rąk

[Refren x2: Vixen]
Podnieś dłonie, i skieruj je w moją stronę
Wyobraź sobie, że wylatuje przez nie wszystko co cię boli!
Wszystko co cię boli, wszystko co cię boli

[Zwrotka 2: Vixen]
Biorę na barki życie, bo nikt nie zrobi tego za mnie
Mimo że ręce mam zbyt słabe, muszę podnosić tarczę
Mimo wątpliwości, które z czasem giną w piachu
Który sypią nam na twarz, idę w przód mimo strachu
Ziomy mi mówią - "Zmień wytwórnie, to nie twój target jest"
Ja mówię im - "Chill, później ustalimy kto jest gdzie"
Robię to tu, mam pieprzony dług i widzę go
Myślę w przód jak Prometeusz #Ridley Scott
Mój rap to bydle które czuje głód, wciąż
Kończyny zimne ma, życie dało mu w kość
Bliscy mają już dość, trudno, pójdę sam
Za daleko jestem ziom, żeby móc paść
Po to mam ręce, by swoje brać i grać o więcej
Podaj rękę, jeśli chcesz by ktoś Ci podał rękę
Łapię majka, bo widzę w tym przyszłość która przyciąga mnie
Piszę te linie, które są mną jak papilarne... Czytaj mnie

[Refren x2: Vixen]
Podnieś dłonie, i skieruj je w moją stronę
Wyobraź sobie, że wylatuje przez nie wszystko co cię boli!
Wszystko co cię boli, wszystko co cię boli

[Outro: Vixen]
Choć możesz nic nie wiedzieć
Możesz nic nie poczuć
(Możesz nic nie wiedzieć
Możesz nic nie poczuć) x3

[Tekst - Rap Genius Polska]