[Refren]
Ciągle brakuje mi czegoś
Ale wiem... z każdym dniem coraz bliżej
Coraz bliżej mi do tego co gdzieś tam jest
Chociaż dziś nic nie widzę tuuu

To za to chmurą na bank na mnie czeka coś
Tuż za tą chmurą, wszystko zrozumiem
Nie wszyscy to lubią, a mnie podnieca to
Że tuż za tą chmurą jest mój ostatni puzzel

Ostatni Puzzel
Mój ostatni puzzel

[Zwrotka 1]
Może nie mam tego czegoś co mają wszyscy, jeah-ebać to
Ostatni puzzel da Ci go anioł albo Behemoth
Przebrany za anioła, albo anioł zaaa... Behemotha
Świat nam mota w głowach-LSD, Hasz, Koka chłopak

Rzucam na blat, parę prawd, każdy weźmie swoje
Bo to nie tylko moje prawdy yo moje są paranoje
Sprawy to parabole, a jak spadasz to musi boleć
I nie ma że boli, weź się poliż, albo pij "na zdrowie"

Pij swój kogiel mogiel, ponarzekaj jeśli musisz
Wszystko jest dla człowieka, chyba że sam chcesz się dusić
Diabeł kusi kusi... wszystkie kusicielki
Co głuchym na anioły ziomom pościągają szelki

Kiedyś mówiłem co innego, kiedyś było inaczej
Kilkanacie traków nagrałem przy których mama płacze
A ja równowagę łapie, mówię pacierz i do spania
Bo jest mi dużo łatwiej kiedy mam siłę od pana

[Refren]

[Zwrotka 2]
Na swoich zasadach lepiej się gra-nie wierz mi
Sprawdź, jaką masz pewność że nie jestem crazy
Ja-ką masz pewność? zabraniam brania praw w ciemno
Bo to jak pranie w ciemni brudów ze starych ubrań FuBu-perwol

Na pewno Ci nie pomorze-spróbuj i nie oczekuj cudów, ofermo
I lawendowendowej woni, tylko półbóg by mógł tak zrobić
Pobić! musze wszystkich ja ja ja i moja autopsja
Kto ma być najszybszy jakieś auto? pss JA!!

Sram na pixy, ale jade na pełnej vixy jak po pixach
Bo nikt nie potrafi wbić tak, na bit jak JA!
Nie ma o.k... jest spoko, ma być kosmos, ludzie!!!
To znaczy dla mnie ten ostatni puzzel-Vixen, uwierz

Sam do siebie mówię jak półgłowek, witaj w klubie
Jest nas dwóch fajnie, że umiemy się tu porozumieć
Gdyby spojrzeć głębiej każdy z nas to niezły wariat
Mało kto się przyzna, bo bezpieczniejsza normalka

[Refren]