[Zwrotka 1]
Nie wszystko musi pięknie grać ze sobą żeby było naaam dobrze
Jesteśmy jak dwa dźwięki, jak chaos który tworzy haaarmonię
..Jak to coś między nami, jakiś magnes w jądrach cząstek
Tylko sobie coś udowadniamy, reszta jest poza związkiem
I to nie żadna poza, chcę mi się pić twoje emocje dziś
Nie ma nikt noża by przeciąć nić ponad porozumienia
Tworzymy historię tym, ja i ty, tylko nam płynie wolniej rytm
A serce przyspiesza tak, gdy patrzymy na przeźrocze naszego sumienia
A ono jest czysss-te i lśni, nic takiego nie zrodziła ziemia
Boski płyn zalewa mózg, płynie we krwi to kossmo-chemia
Nie wiem nic o tym... nie wiem nic, nic nie wiem
Czuję to, zaciskamy się tak, że dwa się zmienia w jeden
Jestem narcyzem, bo ona jest mną, a ja kocham ją
Ponad sławę, rodzinę, pieniądze, mam siłę by wzbić się ponad to!
Wszy-stko! ginie coś, a nowość rodzi się w próżni
...To nasza świadomość, która wchodzi do pustki
Z innego wymiaru... ich pieprzony chaos i wojna?
Niech myślą że to skumają, moja droga to miłość, wiara, harmonia

[Refren]
Wszystko będzie dobrze
Każdy problem daje ci...
Nową drogę, szanse, możesz iść
Nie musisz bać się, prowadzi cię ktoś za rękę
Nie musisz bać się, najlepsze przed nami jeszcze

[Zwrotka 2]
Nie ma przypadków... wiatr gra naszą małą symfonię
W barwię strachu, a nasza wiara zmienia chaos w harmonię
Łączy serce i rozum, osobno obie strony są głupie
To jak ciepłe poczucie chłodu, mądrość, która jest złotym kluczem
Czasem się muszę uwstecznić, żeby wrócić do źródła
Zniknąć z powierzchni... "aaa niech zatonie ta łódka"
Spokojnie, wszystko gotowe już jest i czeka na ciebie, droga jest krótka
A ten problem nie jest taki jak ci się wydaje, zobacz z perspektywy jutra
Pojutrza... wieczności... to spacer po skarbcach Syjonu
Wszyscy jesteśmy prości, mimo naszych stu miliardów neuronów
Chcę w to wierzyć... za naszą naiwność-zdrowie!
Dzięki niej tu latam tak, inni patrzą jak w Harrachowie
Jeszcze przyjdą zwrócić honor nam, ale nic im nie odpowiem
Zrodziłem się z niepowodzeń, sporo ich było, nie strawił mnie ogień
Jestem blisko nieba, czuję ciarki i cebulki włosów
Mogę żyć rok dla takiej sekundy #harmonia chaosu

[Refren]
Wszystko będzie dobrze
Każdy problem daje ci...
Nową drogę, szanse, możesz iść
Nie musisz bać się, prowadzi cię ktoś za rękę
Nie musisz bać się, najlepsze przed nami jeszcze