[Zwrotka 1]
Nikt! nie ma prawa mówić nam jak mamy żyć
Kłody mogą nam podkładać pod nogi jak progi
Przekroczymy je tak dziś jak wczoraj
Przy-goda trwa, tak tworzy się historia, tak tworzy historia
Jestem tam gdzie chciałem być, ale nie tak miało to wyglądać
..Miało to wyglądać, tak miało to wyglądać
Nie mam nic, ale skurwysynom nigdy się nie poddam
Nigdy się nie poddam, niegdy nigdy się nie poddam
Mam swoje prawa co by się nie działo
Kiedy to nawijam to mi płonie serce pało
Nigdy nie przestało, przeciwnie do tych
Co odeszli, a teraz wracają
Jak dobrze nam wieje wiatr w żagle to chcą płynać
Z nami byłem tu na doBRE i na złe
WBREW ro-dzicom i dziewczynom #pokaż swą pasję
Pokaż mi swą miłość! (klaunie...)
Jestem Dariusz, piszę scenariusz moje życie ręką Boga
Jestem w trasie, wolałbym być w chacie, wbijam na stacje
Jem hot-doga, spojrzę na flachę i nie kupie jej
Ale później i tak lufe hukne se (hej!)
Kielichy w górze, za tych co nie mogą
Uśmiechnięte buzie i grube tapety
Szczurze uśmiechy, wielki apetyt
Puste kobiety, duże libido
(pauza-cisza)...Jak makiem zasiał
Jestem artystą, mam swoją sztutkę
Ta cisza najlepszą muzyką świata... bo zwiastuje burze
Może mało mówię, ale sporo wymagam #niepisane prawa
A prawdy niektóre choć lata czyszczone
Pozostaną brudne jak Ręce Piłata

[Refren]
Dlatego mam swój kodex! Jak Hammurabi!
Hammurabi!
Mam swój kodex! Jak Hammurabi!
Hamurabi!

[Zwrotka 2]
Bedą mówić: nie dasz rady, będą krzyczeć: "pierdol się!"
I na każdym kroku pały, będą będą tak jak Perwol Cię
Chciały wyprać z uczuć i pseudo bródów ale to ból dupy
Choć będziesz wrzeć w środku..
Na zewnątrz masz być zimny jak termos jest
Musisz wytrzymać, trzymaj się!
Żebyś mógł potem ten cały gniew wyrzucić
Gdzieś na wers, wbić na loopy, on repead jak looptroopy
Może mnie nikt nie skuma, ale z podwórka nie zniknę
Zresztą co ja pierdole, spora część polski kuma to #Vixen
Loco Tranquila bejbi, sporo za mną i sporo przede mną
W bani mam mętlik, wielki jak meksyk, dawno poza kontrolą jest tempo
Trzymam za rękojeść majka, a Ty możesz jeść moje... słowa
Robimy se jajka z tych co od dawna grzecznie w kolejce po haj-life
Ten cały korek może się wypchać, pozdro 600 #baj-pas
Trafiam w serce, bo mam swój kodex-pozdro White House!

[Refren x2]



Tekst - Rap Genius Polska