[Intro: Vixen]
Rozpalić tłum, yo, yo, Ej!

[Verse 1: Vixen]
Mam 21 lat, mówią że jestem wrażliwy
Jestem zakochany od lat w tej samej bogini
Udowadniam jej co dnia, że ją kocham nie na niby
Choć ona ciągle twierdzi, że dla związku nie ma siły...
Mam 2 siostry, które pamiętają mnie jako niemowlę
Znajomych z których połowa jak ja mieszka w wiosce
Kilku z nich trochę wcześniej mi mówiło że dorosłem
Kocham muzykę całym sercem, a jak gram koncert to...

[Hook: Vixen]
Palę tłum, palę tłum, palę tłum, patrz jak palę tłum
Skoro jedna zapałka może wzniecić pożar
Możesz rozpalić tłum, tym czym kochasz..
Rozpalić tłum, tym czym kochasz...

[Verse 2: Vixen]
Z reguły jestem szczery, ale czasem kłamię
Choć gdy piszę, mówię prawdę, którą poznasz na pamięć
Studiuję socjologię, moje ostatnie zaliczanie
Poznałem patologię, choć dzieciństwo miałem fajne
Mam szacunek do kobiet i wkurwia mnie jak ktoś nie ma
Wierzę że każdy człowiek z czasem się odwzajemnia
Jak mam jakiś problem, zawsze słucham się serca
Bo niekiedy nie wystarcza rozum i inteligencja
Czasem jaram, lubię pić, grać na grubo
Potem uspokaja mnie gitara albo czułość
Wierzę w niemożliwe, cokolwiek mi ludzie mówią
Znam przykazania, choć w kościele nie byłem długo
Satysfakcja budzi we mnie pracowitość
Z kolei medytacja sprawia że w środku mam cicho
Zdarza mi się, że brakuje mi zwykłej odwagi
Jestem Vixen i nie mam nic oprócz swojej prawdy, która...

[Hook: Vixen]

[Verse 3: Vixen]
Ludzie uwierzyli we mnie, gdy ja uwierzyłem w siebie
I zapragnąłem więcej, dziś spełniam marzenie
Wyrywam swoje serce i wkładam w to CeDe
Sprawdź jak nową kometę rozpalam na niebie
Niektórzy chcą zagłuszyć mą armie gdy idzie
To głupie jakbyś próbował przez palce tu krzyczeć (głupie!)
Moi kibice mają tarcze nie zbite
Bo te wersy będą walczyć nawet martwe o życie