[Verse 1: Vixen]
Trochę się zmieniło u mnie, choć walka trwa
Życie musi płynąć nawet, jak koryto puste mam
Nie mówię o tym świniom, co se żyją fajnie chwilą
I żrą wszystko, nie tak jak chciałem wyszło to #Frankenstein
Rap and rolla gram, a inni grają na Game Boyach
Potem dziwią się czemu lata się im tak źle po nas
Rym to mój lek, potrzebuję rymów jak lekoman
A hejterskie piłki odbijam, jakbym grał w baseballa
Lubię ciszę, kiedy hałasu jeeee
Jebany charakter mam taki, że lubię kiedy czujesz mnie #Armani
Pojebany jestem i to wiem na pewno, wchodzę na kurwie #Jenna Jameson
Kto po nas posprząta? All eyes on me kiedyś na boiskach
Chociaż świat tamten nie żyje, to wchodzę 2pacem jak Gortat
Polski młot 2, to jak Teksańska Masakra
Tamten typ nie żyje i był zoofilem, to prawda
Nie kazałem go rżnąć na pół pile, sama na to wpadła
Musiałem wylać z niej benzynę, bo się tak przy tym darła
Typ był rozcięty do połowy, jak szmaciana lalka
Jak człowiek zostawiłem mu pistolet i wsiadłem do auta
Za godzinę jadłem wigilię, siedziałem tuż obok dziadka
Było mi smutno, tak dziwnie, bo nie miałem opłatka

[Hook: Vixen]
Loco Loco Tranquilo
Loco Loco Tranquilo
Loco Tran Loco Tran Tranquilo
Loco Tran Loco Loco Tranquiilo x2

[Verse 2: Vixen]
Loco Tranquilo, jestem cichy jak ultradźwięki
Moja cisza zabija, a ostrzegały was nietoperki
Jestem ponad skalą, temu mnie w rankingach nie ma
Kiepski schemat mają, nie wrzucisz na wykres nieba
Siedzę cicho jak Ewa Sonnet, bo mi szkoda słów już
Święte krowy mleka dają krople, głośno rycząc Mu! Mu!
Jak Twojej byłej boyfriend, czarny chuj Mu!
Kto inny zrobi gnój tu, ja tylko wnoszę peace
Mam swój świat jak Monet, co wiecznie będzie trwać
W portfelu mam marchewkę, może wpadnie jakiś Baks
Baks baks baks, każdy chce swój hajs, każdy gra
Nie każdy umie go brać stąd, brać stąd i brać
(Pow! Pow! Pow! Pow!) Robię rap roz rozpierdalam was
Mag Mag Mag Magazynek pusty mam, ktoś okrada nas
(Łoo! Łoo! Łoo! Łoo!) To to to czym będziesz strzelać?
Twoim jąka-ka-kaniem jak tylko będzie trzeba
Bo mam niezły arsenał znaczeń jak Raskolnikow
A teraz przyda nam się Twoja trema #Kałasznikow

[Hook: Vixen]
Loco Loco Tranquilo
Loco Loco Tranquilo
Loco Tran Loco Tran Tranquilo
Loco Tran Loco Loco Tranquiilo x2

A to dopiero początek!
To dopiero poczatek!
To to to dopiero początek!
Ta! A to dopiero początek! x2