[Intro]
Ja, SLU, własśie tu, jest tu...
Z buteleczka (hehe), jedną małą buteleczką, ta...

[Hook]
Dziś wyjdziesz ze mną, bo dziś mi wszystko jedno
Wiem to na pewno, ta noc-od życia wpierdol
Dziś wyjdziesz ze mną i nie spytasz o kierunek
Tej nocnej wyprawy zabić strach, samotność, smutek..
Dziś wyjdziesz ze mną, nikt nie spyta mnie czy wrócę
Dziś wyjdziesz ze mną, to czas pijackich wzruszeń..
Dziś wyjdziesz ze mną, mam gdzieś rzekomy sprzeciw
Dziś wyjdziesz ze mną, będzie si, jakoś zleci

[Verse 1]
Dziś wieczór zimno ciemno, wszystko mi jedno
Kierunek lokal w którym serwują piekło
To krystaliczna ciecz w przezroczystym szkle
To jedna z tych piękności której nie rzucę-e
Bo w tej grze, reguły, zasady SA niezmienne
Jak dziewczyny piękne, chętne, uśmiechnięte
Na szyi mam już pętle, opcja samobójstwo, zacisk
Napić się tak żeby dziś wszystko stracić
I nie chodzi tu o forsę, tylko o zycie cale
Na pohybel wszystkim o tym jak przegiąć pale
Drinki doskonale i szemrane towarzycho
Pij szybko i na czysto żeby szybko znieczuliło
By serce mocniej bilo, by się ziomuś czul jak w domu
Z kim i gdzie nie mów nikomu, odrobina rap-hardcoru
Nie mam powodów by truć lecz wiem na pewno
Ze z tej speluny to ty dziś wyjdziesz ze mną

[Hook]

[Verse 2]
Na kumpla ci się nie nadam bo na bank wkurwiam twa żonę
Jestem tylko Ryśkiem a nie Scott'im Appleton'em
W środku cały płonę, już pozbawiony złudzeń
Żyję tak jak chce i nie probuj mnie zrozumieć
Bo sens życia tu jest, w klubowym zgiełku źródeł
Oto moje Genesis-wiem ty tego nie kupujesz
Nic nie kapujesz, byś się musiał tak wychować
Sam przygotować do startu w życie popatrz
Dziś chce się uratować, mam ten sposób niezawodny
Złoty środek cudowny, styl życia gnoja godny
Cierpię choć pogodny, bo świadomy ze tu wróci
Ze zdwojona mocą zniszczy, zdołuje, zasmuci
Pierdole to bo tu dziś tylko na własny rachunek
Z ta zacna hołota bez pardonu się skatuje
Ty czujesz bluesa wujek?-Jestem na bluesa skazany
Ja gram w tego bluesa, artysta szanowany
Przez łachy uwielbiany, król życia dziś nachlany
Styl życia gnoja pod niebiosa wychwalany
Przez diabla opętany,ta, wiem to na pewno
Ze postawie ci jednego a potem wyjdziesz ze mną

[Hook]

[Verse 3]
Słodka Ginger, pokaz pizdę, będąc na dnie chce tak myśleć
Zapaskudzę czyściec, raz i drugi znów nie wyjdzie
Augiaszowy syf w mojej duszy-masz tak myśleć
Bo gówno o mnie wiesz wiec podsuwam ci te wizje
I się do ciebie mizdrzę, tak na prawdę tobą gardzę
Podkreślam sarkazmem, że ujrzałem w tobie gwiazdę
A ty zgarniesz to ze stołu, potem wszystkie ślady zatrzesz
I na temat mego życia stawisz mi kazanie ważne
To barowy czmyk, kilka dzisiejszych przemyśleń
Frajer powie-mam to w piździe, ja mam w huju- i tak myślę
Licz Rysieńku na tych którzy chcą ci pomoc być w grze
Licz Rysieńku na tych którzy maja swe ambicje
Będąc czuły na swa krzywdę wiem ze sam dziś stad nie wyjdę
Nie probuj mnie na przyjaźń brać, pod huj- to strasznie lipne
W szarej strudze dymu, z drinkiem w dloni ja tu tworze
W pracy coraz gorzej- raz na wozie, raz pod wozem
Nie powiem - O mój Boże! - choć ten Bóg darował talent
Już za piętnaście trzecia, pisze, mam serwetki skrawek
Sam w tym jak palec i z tym mi doskonale
Już do końca od początku - SLU Gang - ja to chwale
Zamieniam to w kawałek, dumnie celebruje balet
Tu życie me pochwale i przysłucham się tym mendom
I zanim skończą grac ja wiem ze wyjdziesz ze mną
Ta, ja w kieszeni z ma butelka...

[Hook]