[Zwrotka 1]
Nie jestem częścią mody bo jestem częścią kultury
W czasie kiedy większość fejmów pierdoli dzieciakom bzdury
Jestem ikoną tylko dla prawdziwych ziomków
Prawdziwy rozwój dzieje się poza strefą komfortu
To praca po godzinach gdy rodzina często tęskni
Nagrywam tu od dekad wciąż studio bity teksty
Jesteśmy najlepsi i na nic twoje protesty
Od nowojorskich wersji aż po wyjebane westy
Tron nadal zajęty pod sufitem niezbyt nierówno
Jeśli myślisz żę jest twój gdy w kiblu puszczasz gówno
Hejty się dziś wkurwią bo prawda niewygodna
King is Back skurwysyny a ze mną cały Poznań !
Kiedy wciskasz gimbo syf wtedy ja wersja dorosła
Też się wożę w tekstach lecz to nie żadna mrzonka
Pewność siebie dawaj życzę miłego dzionka

[Refren x2]
Dziś wychodzę z tym na miasto nie będzie końca pokłonom !
The King is Back jestem ikoną !
Dziś całe miasto tańczy pokłoną nie będzie końca !
Jestem ikoną a ze mną cały Poznań !

[Zwrotka 2]
Pomawiany o komerę i branżowy obciąg
Amatorkę pozostawiam wszystkim niedojrzałym chłopcom
Znów nie pykło z płytą i wjeżdża zazdro ot co
Nie jesteś wyjątkowy jak Rich ? Weź zmień rzemiosło !
Dziś Bragga na ostro milczałem zbyt długo
Siostro Brahu ma nowe bity lecimy na grubo
Okupuję studio bo nadchodzi czas Remisji
Po emisji traków znienawidzą mnie wszyscy
Od lat zajebisty wciąż ma ogień bez zmian
Stoi za mną murem niejeden prawdziwy fan
Jest szacunek jest fun wkurwiony niejeden cham
Bo zabrałem klientelę konkurencji a jak
Złożyłem te szesnachę w czasie przerwy na lunch
Jak zwykle dobre żarcie może być mleczny bar
16 bars mogę wygrać tylko płać mic czek
Za te dograne gościnki powinienem już coś mieć

[Refren x2]
Dziś wychodzę z tym na miasto nie będzie końca pokłonom !
The King is Back jestem ikoną !
Dziś całe miasto tańczy pokłoną nie będzie końca !
Jestem ikoną a ze mną cały Poznań !

[Zwrotka 3]
W klubie cioto pedały toczą bekę a ich laski
Marzą o grupowym seksie w naszej rozjebanej szatni
Ja się wydostałem z matni doświadczony czeladnik
Wiadomo ten się śmieje kto się śmieje ostatni
Nie dzielę słuchaczy kto pochodzi z jakiej kasty
Gorsi od bananów są tylko nowobogaccy
Cechuje rutyna pokora wiem co jest grane
Przewiduję każdy ruch jak szachowy master
Kojarzony z moim miastem jak koziołki poznańskie
Wpisuję się w koloryt na wieczność na zawsze
Rych dobra marka to człowiek instytucja
Postrzegany w kategorii szacunku nie w szacunkach
Solo mocniejszy na majku niż nie jedna słaba spółka
To miasta wizytówka a ta muza cię rozkurwia!
Jestem pionierem legendą przekaż wiadomość
Rap gra to ja sceniczna osobowość!

[Refren x2]
Dziś wychodzę z tym na miasto nie będzie końca pokłonom !
The King is Back jestem ikoną!
Dziś całe miasto tańczy pokłoną nie będzie końca!
Jestem ikoną a ze mną cały Poznań!
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]