[Zwrotka]
Co jest grane na tych blokach? Szukam asa
Wchodzi kasa, zapomina o zasadach
Mój ziomal smok ciągle pali buchy opór
Dużo wrogów na ulicy, nie ma squadów
Młody grid po 10 dzikach bity robi
Brudny klimat nie plastikowe zwrotki
Co tam mówisz? nie masz kasy na szamę?
Spoko, zje cię mefedron, pozamiatałeś
Twoja niunia jest jak split
Paru gości w jednej osobie robią z dupy dym
Pytam zioma co tam robi, cyferiada dzieli na stole drogi
W plastikowych samarach kolorowe wyroby
Szukamy drogi w tym bagnie by legalnie zarobić
Te schody życia dla banana się zrobiły ruchome
Ja po nich skaczę na jednej nodze by ugrać swoje
Ale, ale, żadne ale musisz napierdalać
Ale nie swoją ale bo, skończysz jako pała
Czuje się jak aligator, król bagna i pato
Lawiruję pod blokami, walą dzika pod oknami
Znów zdychasz na kacówię, nie pomogę ci na pewno
Twój Bóg już dawno umarł, przecież walił z tobą ścierwo
W moim małym mieście nocą nie widać tu ludzi znów
Idzie jakiś zombie, narkotyk go obudził
Jak widzę te gwiazdeczki to mam chęć je gasić moczem
Się nie obrażaj tylko doceń
Lewe interesy widzę, to nie życie w pierwszej lidze
Królewna śnieżka znów gada do lusterka
Nie jeden dobry chłopak przez tą sukę życie przegrał
Nawet jak mam długi no to czuje się jak Johnny Sins
Czuje się tak pro odkąd kręcę własny film
Tracki dla normalnych typów, nie vipów co maja sos
Może dlatego że wbite mam co hula na olisie ziom

[Refren]
Ali-aligator, czuje się jak ali-gator
Ali-gator żaden kajman, złote zęby w paszczy diabła
Ali-aligator, czuje się jak ali-gator
Ali-gator żaden kajman, złote zęby w paszczy diabła
Ali-aligator, czuje się jak ali-gator
Ali-gator żaden kajman, złote zęby w paszczy diabła
Ali-aligator, czuje się jak ali-gator
Ali-gator żaden kajman, złote zęby w paszczy diabła