[Intro]
I witamy wszystkich, 12 lat później...
To jest tak, brat

[Zwrotka]
Kto to? Siedzi w studio dwa-cztery na dobę
Czy za oknem pada deszcz, czy też w super pogodę
Oldschoolowy Pelson na tych starych bitach
Słyszałem jak mówiłeś, że wymięknę #Maciej-Wróżbita
Żyją tym ulice, bloki dookoła
Zobacz jak podnoszę rękawice #Rocky Balboa
Małe źrenice, widoki na sto lat
Długa droga za nami, chociaż kroki do kolan
Masz tu styl warszawski
Kiedyś kaszkiety, apaszki, bandany, proste daszki
Masz pięć minut? Wolne myśli, dodaj blask im
Bo wszystko minie, zostaną te szesnastki
A historia jak słychać, powtarzać się lubi
Znów mogłeś się poczuć jak w 2002-gim
Wyzwanie na 16-ście, powiększam grono
Eisa spotkałem przy barze, pytam - gdzie jest Pono?
[Tekst - Rap Genius Polska]