[Zwrotka 1]
Głupia, spięta dresiaro trzymaj się z dala ode mnie
Nim kolejna myśl w twojej głowie się wylęgnie
Fiut więdnie, miny wokół same nietęgie
Ale nikt ci nie jebnie choćby kibicowało mu całe Wembley
...o losie. Co z tobą zrobić?
Nie da się ciebie pokochać, nie da się ciebie pobić
Hmm.. stoję sobie z piwkiem
I nagle ona, a na sztandarze niesie krzywdę
Szturcha.. kurwa! Mówię, spójrz na
Ludzi wokół siebie zanim wturlasz się, moja kurtka
Jest cała mokra! Lecz w napędzie bzdur włącza się turbo
I słyszę „kogo nazywasz kurwą..!?"
- słuchaj, to był tylko przecinek, czyli...
Lecz równie dobrze mógłbym do niej mówić w Suahili
„mój brat cię dojedzie, moje ziomki dom spalą!!"
- ot, kolejny melanż z głupią dresiarą..

[Ref.]
Zaraz, zaraz, to wszystkich znajoma stara!
*głupia, spięta dresiara*
Wolę nie mówić jej cześć, lecz chętnie powiem nara!
*głupia, spięta dresiara*
Szkodnik na domówkach, w klubach i w barach
*głupia, spięta dresiara*
Ściągnij sobie „Och, Karol!", zobacz co mówi tarot
Ale.. nie przychodź do mnie, dresiaro

[Zwrotka 2]
Że to nie kwestia stroju to sprawa znana
Są hipsterzyce, w których głowach dresiara tańczy kankana
Kompleksy mamy wszyscy *żyjemy pod presją*
Ale głupia dresiara kompleksy leczy agresją
To Ten Typ Mes, yo, kocham kobiety, wiesz to
Może być chudą Rosjanką, puszystą Czeszką
Ze spiętej dresiary nie zrobisz nawet kumpla
Wciąż myśli o intrygach, kiedy gumę ciumka
Na korzeniach rozsądku ta panna jest hubą, mówiąc;
„tamten koleżka ponoć dymał twoją lubą!"
Nagle goście się leją, ona w centrum uwagi
Dzwoni po pogotowie piszcząc „Jezu, on krwawi!"

[Ref.]

[Zwrotka 3]
Najpierw napisałem tekst „głupia, gruba dresiara"
Zapomniałem o suchych dresiarach co robią ambaras
Jedne cedzą przez zęby, inne głośno się śmieją
Takie twarze, które już dziś wiesz jak się zestarzeją
Sorry, nie będę się do nich wdzięczył
Tyle głupich dresiar krzywdziło legiony świetnych dziewczyn
*wiem...* sklepik z miłością pod ich domem był nieczynny
Ale, awruk, żyj i daj żyć innym!
Dalajlamo, co, mam je wszystkie przytulić?
Jak one nie chcą i ja nie chcę ich tapet na koszuli!
Nie bądź chłopem, słonko, dojdź do ładu z kobiecością
Zanim będziesz miała córkę i ją wytkną ze złością...

[Ref.]