[Zwrotka 1]
Ja i bit to jedno, najlepiej solo
Bo chrzanić odpowiedzialność zbiorową
Bit i słowo dość często na wolno
Posłuchaj Polsko robię polski hip-hop
Chociaż szczerze mam dość go
Na ostro uderzam, prosto piszę
Potem nagrywam na ścieżki, szur się gotuje znów
Aż do chwil kiwanie się głów gwarantuję
Dla ciebie to szok jak dla PKP holltrain
Bo kto jest królem powiedz mi
Choć wiem, że przyjdzie ci to z trudem
Aż do bólu odczujesz konstruktorów oldschool'u
Obrońcy tytułu
Sprawdź, aż do kości przesiąknięty
Nie ma litości hardcore, wiem, że zazdrościsz
Mam styl bo inaczej odszedłbym stąd
Nie śmiej więc nawet pisnąć
Bo uderzę szybko bezlitośnie
Ta konstrukcja to moje dzieło
Ona pochłania tych co myślą o kasie zapominając o przesłaniach
Masz słabą płytę schowaj ją, ukryj słabości
Masz słaby głos seplenisz, lepiej pisz książki
Inaczej znów będzie trucizny iniekcja
Wyrok śmierci, bo tu potrzebna jest perfekcja

[Refren x2]
E-Eldoka rymów konstruktor
Spełniam twoje marzenia
Te bity E-Eldo solo

[Zwrotka 2]
Gwarantuję ci wrażenia, chcesz więcej?
Jasne, nic się nie zmieniam
Tylko spełniam swoje marzenia
Chudy niewysoki, a adrenaliny tyle jak bungee skoki
Dla twojego walkmana, który umila życia kroki
Mam propozycję - Eldo solo
Drum maszyny, basy, tłuste bity plus słowo
Już kiwasz głową
Optymista życiowy
Obrońcy na karku głowy
Sznyt starej szkoły
Myślisz, że lepiej budujesz, ok, ale zobacz
Gdy jesteś na mikrofonach
Sprawdź co robi twoja siostra
Gdzie jest, z kim?
Nie pękaj, jest w dobrych rękach
Nie dość, że mam lepsze rymy
To jeszcze jest w nich masa piękna
Przed królem się klęka
Spokojnie, czy już parujesz?
Po co się gotujesz? Przecież wiesz, że żartuję
Bo tylko popisuję się słowem zabawiam
Pamiętasz, że hip-hop to głównie zabawa?
Uśmiechnięte twarze?
Już zapomniałeś, więc ja znów ci to pokażę
Szlag mnie trafia, muszę wyłączać telewizor
Bo nie chcę widzieć typów z treścią negatywną
Jakkolwiek ujęte zło zawsze jest złem, gdziekolwiek
Ja dobro uwolnię i będzie dobrze
Lepsze jutro
E-Eldoka rymów konstruktor

[Refren x2]



[Tekst - Rap Genius Polska]