[Refren ( z Martiną Matwiejczuk)]
Kiedy ponagla mnie myśl, ponagla mnie, pona’, pona’
Kiedy ponagla mnie myśl
Wtedy ona dla mnie, ona dla mnie
Jest niedobra x 2
Kiedy ponagla mnie

Myśl, znasz to, tuż przed zaśnięciem
A gwiazdę nocą masz od obtarć na pięcie
Tylko jak Adaś M., kiedy sen skrada się
Płoszy go myśl z której mógłbym spowiadać się
Poczucie winy jak szczepionka do umysłu
Co wszczepisz za młodu trudno potem wziąć w cudzysłów
Na religii grzech, dziś po prostu błąd
W stylu mogłem zapłacić przecież wcześniej za prąd
Mogłem napisać wiersz, nakreślić szkic
A zrobiłem znacznie mniej, chociaż więcej niż nic..
Karuzela wątpliwości, prezent po kato-przodkach
Karuzela ciągnie moją winę wciąż do środka
Po co to, krzywdzę kogoś? po nic!
Muszę częściej pytać się „kto mi, kurwa, zabroni?”
Czarna pestka, zakonnica którą się krztuszę
Połknąłem ją za młodu, teraz wypluć muszę

Ref

Bitch, ale weź tu nie grymaś
Z miłą - nuda, z krewką trudno wytrzymać
Naście lat marynowałem biały atrament
Bo „one nie lubią być ponaglane”, a potem same
Naglą byś hablał jak je kochasz, u diabła
A dla ..czego masz mieć przez to ból sadła?
Kobieta, nic tylko przed nią paść
Nacieka, jak złośliwy rak lub kojąca maść
Wybór twój, niektórzy gustują w jędzach
Ja w każdym razie nie daję się popędzać
Bez złudzeń, jak Kuba Knap, dobrze ci radzę
Przyjmij, one ostatecznie mają władzę
Kocham ich manipulacje, to jak je w niewinność stroją
Ostatni dowód, że się jeszcze nas boją
Mamy je karać?
Gdyby nie manipulacje panna witałaby cię tekstem
„dom i dziecko, choćby zaraz”

Ref

Cyfr, wiadomo, trójka z przodu
Na gwiazdkę kidsy w rodzinie wołają wujka znowu
I pierwszy raz nie brzmi to jak zgrywy
Trzy zero dla mnie versus wpadanie w tryby
Te cyfry, fantazjowałem jak skraść je
Kumasz, bo wyglądałem z japy na lat dwanaście
I wreszcie mam je! ..i nie spadł grad braw
Cóż, jestem rad nie czując się jak dziad
Mam w domu tyle metrów co lat, ciasno!
Kwitują ludzie, których ponagla czas, to
Pogląd przydeptany ogółu butem
Nie naprawiać czegoś co nie jest zepsute
I nie zważać czy chwalą
To, że próbujesz być cieńszą gałązką na drzewie genealo
Wzorce? chętnie sprawdzę jakiś soundtrack
Jedyny znany pod pięćdziesiątkę kica w trampkach

AUTA (spontan)
Wysyłasz donos? ja pierdolę, co za kiła
Szkoda, że twoja matka jednak ciążę donosiła
Znamy tę twarz, mamy tę twarz?
Oj kochamy tę twarz, powiem markę auta będziesz miał przed oczami tę twarz
Czekaj, jak ci skojarzenie zapodać to?
Twarz donosiciela wygląda jak od frontu Škoda 100
Twoja publiczność do przypału przywykła
Bo najebany masz oczy jak Fiat Multipla
Już igła w uchu jest lepsza, i z mózgu ćwikła
Niż jak się wikłasz po bitach, ja i moja boriqua bonita
Skipujemy, pytając co to za nuta wisielcza
Niech ssie fiuta ta twoja japa jak Lancia Kappa, z językiem jak chlapacz od Jelcza
Sięgasz mi pod nadnercza
Twoja bitch jak czeska deska rozdzielcza
Jak Magdzie Mielcarz, głos ci się nie zgadza z twarzą
Parkuj ją daleko ode mnie, najlepiej w garażu
Pytasz mnie czemu tyle płyt sprzedali?
Bo są równie charakterystyczni co Toyota Yaris
Yaris, kurwa, yaris?, naah, nic do poznańskiej wiary
Stamtąd jest sporo grubego rapu, zwę go Solaris
Ungh, upuszczam żółć mając luz z bitem
Nowe twarze? równie udane co New Beetle
Twój styl? Nie masz go, to oksymoron
Coś jak byś powiedział o angielskim ziomku awesome moron
Suko moja mała, chcesz mieć grilla jak Cadillac
A z japy przypominasz dupę konia Rafała
Ty, bez prawa jazdy nawijam o autach
Siedzę z tyłu, piję łychę, a ty mnie dziś wozisz po rautach