Ej yo L!
Ten bit przypomina mi jak byłem w '97
W Nowym Jorku na 125, yeeah
I tego samego roku wykompałem matkie (jee)
To było jakoś tak, że wpadłem do niej
Ona mi mówi: "Ej wiesz co? Kompe siee!"
A ja odpowiedziałem jej: "Ej wiesz co? Wykopem ciee."

Daj mi swoją matie, daj mi swoją matkie
Pierdole twoją gadkię, wykompe ci matkie
Daj mi swoją matie, daj mi swoją matkie
Pierdole twoją gadkię, wykompe ci matkie

Abrakadabra, mmm czary-mary
Liroy ten skurwysyn coraz bliżej szpary
Staaary, a twój stary to nekrofil
Twój dziadek to cieplaczek, a twój brat to nekrofil
Daj mi matkie! Tak daj mi swoją matkie!
Zaproszę ją do domu i ogolę jej klatkie
Ja ją kocham, ja po nocy za nią szlocham
Taa, pójdę z nią na spacer do zoo
Pooglądać jak to robi koooń
Przytulę twoją matkie mocno do siebie
Twoja matka ponoć dobrze się…
Pukam do jej drzwi, krzyczę "Otwórz mi!"
Ja tu stoję, chcę ogolić ci brwi
Chcę namydlić twoje piękne ciało
Powiedz twojej matce, że będzie się działo
To nie plotka, chcę namydlić twojej matki kotka
I ogolić jej peeeejs
To nie plotka, mam na jej punkcie hopla
I tu nie chodzi o seeex
Chcę wziąć z nią wspólny ciepły prysznic
Chcę całą ją dokładnie namydlić
Chcę ogolić jej całe plecy
Nawilżę jej cycki i przejdę do rzeczy
Chcę wyskrobać jej dokładnie pięty
I nie mów mi tylko, że jestem pierdolnięty
Bo urwę ci łeb i nasram do środka
Hehe, to nie jest plotka…

Daj mi swoją matie, daj mi swoją matkie
Pierdole twoją gadkię, wykompe ci matkie
Daj mi swoją matie, daj mi swoją matkie
Pierdole twoją gadkię, wykompe ci matkie
…

Bukkake Warriorz
Spierdolimy cię chłopaku!
Jak mówi afrykańskie powiedzenie
…