[Verse 1]
Jak byłem mały chciałem być jak Batman
Mieć własne Gotham, Batmobil i shurikeny
Dziś mam tylko lęk przed nietoperzami Brandta
Same mam sekrety, znak zapytania; Jim Carrey
Kiedyś chciałem być jak Matt Murdock
Chociaż gówno widział to wyczuwał skórą kształty liter
Ja dzisiaj trochę więcej widzę, patrzeć warto
Jestem Murdock, czuję skórą muzykę
Potem chciałem być jak Mike Tyson
Miałem pięść, miałem sierp, zajarany boksem
A treningi robiłem nad szklanką
I padałem nieprzytomny jak Tyson po Lennoxie
Potem chciałem być jak Bill W
Myślałem, że dostałem z nieba sygnał
Mowię jeszcze jedno Tennessee i chuj
Nie będę więcej już stawiał Tennessee na stół

[Hook]
Kim jestem? Cały legion we mnie
Chiropto, Tyson, Matt Murdock i nawet jest nas więcej x2

[Verse 2]
Ludzie mówią do mnie "Siema Planet"
Inni mówią "Siema Werter" albo "Siema Radek"
Ile kurwa mam tych imion i kim naprawdę jestem?
Jedno imię nosi Orion i chyba jest nas więcej
Mam chiropto, noszę tytanowy pancerz
Popaprane mam emocje, pewnie coś się jeszcze znajdzie.
Nie jestem Czesiek, mnie nie trzeba kochać
Masz zapamiętać mnie na zawsze, aż te wersy będziesz cofał
Do Ciebie piszę i wiedz, że nie jestem pierwszy lepszy
Bo zanim przerwę ciszę muszę poczuć, że to we mnie tętni
Nie jestem wieszczem ale zostaną tu moje wersy
I nie zniszczysz tej planety jeśli nie masz gwiazdy śmierci
Już nie wiem kim jestem, mam podziemny krąg
Stoją nademną, są gotowi na wpierdol
Nie wypędzisz ze mnie duchów; Emily Rose
Jestem ja i cały legion

[Hook]
[Tekst - Rap Genius Polska]