[Verse 1: VNM]
Mówią "trening czyni mistrza", trening czyni dobrego
Mistrza czyni wynik i przynajmniej minimum ego
Mistrza czyni szał i to nic tyci małego
Szał jakbyś zajebał kwas i kinolem chili do tego
Minimum ego? pewność, byle nie sczezła
Bo od kiedy nieśmiała pizda była w czymś niezła
Szał? od kiedy spokojny z domu gość
Wypruwa tu sobie flaki żeby udowodnić komuś coś
Walk`erzy heel toe, shuffle i nie ma komu kimać
My rapy na asonansach, hashtagi na homonimach
Pokręcone kostki, styrane łydki
Podkrążone oczy, głos z oranych gardeł - płytki
I nie chodzi o wiek - anyway
Zobacz Micka Jaggera to stary człowiek i może #Hemingway
Patrz jak fajnie skacze, melodia wpada w ucho
Dla wielu tak to wygląda my to nazywamy sztuka (suko)

[Verse 2: Deys]
Zdarty mam potencjał, czas nie minął
Serca bija , ale tylko takie jak ma Zkibwoy
Dookoła sami twórcy, przykre czaisz
Wpierdalają ich robaki które Tyler trawi
Oni maja grafit ,zamiast gumki dziś
Głowy do wycierania # David Lynch
Są jak proste kąty, może znasz ich świat
Chcą w grze budować domki jak person minecraft
Marzysz a żeby zamazać kolor szary?
Ale słabi to nie Andy Warhol same kontrasty
Chodzą po label`ach jak szkocka whisky
Pieprzę listy do wytwórni #Ted_Kaczyński
Di i łaj es moje ej kej ej
Nie chce robić wykładu jak Wankej, wiesz
Bo ludzie maja plany niczym filmy wciąż
Polska nie nasz potencjał #Warner_Bros

[Verse 3: Te-Tris]
Ta gra ma klasyczne dema, ale nie ma wersji trial
Ty masz to w piersi w genach, albo pierwszy spierdalaj
I nadal nie ma skróconych dróg i nie ma nic za friko
I nie oczekuj ulg i czy to swag czy bunt, żyj muzyka
I kiedy lisom farba zacznie odstawać z ogonów
Nas nie ogarnia strach , dopada głód mikrofonu, nas
Nie trudno mówić MC wróć do Illmatic
To nie dla wydyganych i nie dla niekumatych
Są etapy, które musisz przejeść i żaden beztroski
A jak coś Ci nie pasi na dzień dobry zmień hobby
W te klocki graj jak my, albo wiekuj na schodkach ziom
I nie oczekuj w zamian szelestu jak ortalion
Nie wszystko można kupić, nie wszystko ma cenę
Zrób tak, podziemie - kot ,przekot / mainstream - lew , przelew
To twoje życie , twoja pasja, żyj i w niej wytrwaj
Deys, VNM, Tet (A) - bierz przykład!

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]