[Intro]
Daj ciut głośniej Antua, MilionBeats, haha, tutaj miałem wejść ogólnie, ale no problem, no problem, no problem. Wiesz co jest najpiękniejsze? Że to jest moja płyta. I sobie wejdę kiedy chcę. Drugi legal dzieciak. Udało się. Taki ktoś jak ja, naprawdę, to jest naprawdę, wiesz jak jest? Jest fajnie

[Zwrotka 1]
Kończę materiał i się cieszę jak dzieciak, fajnie
Nie dlatego, że kończę ale, że skończę sam żem nie dowierzał
Jak masz wsparcie od rodziny jest fajnie
Mamo, tato, synu, siostro obiecałem - ogarne
Tobie kotek - za nas, za nasz nowy początek
Masz cierpliwość jak skurczybyk, jak funfele na poczcie
Na koncertach jest konkretnie - znowu gramy
VaZee został mistrzem, tufu tufu, Radom pany, bu
Jak to hula, lubię jak ten sampel smaga gary
I że mało kto mi mówi - proszę nie rób siary
Kotzi z Borem kończą płytę na Tytuza produkcjach
Lecę miastem i się cieszę, że nasz Radom tak rusza
Bardzo fajnie, Prosto też się dobrze układa
Majstrowane przy kontrakcie, trzeba na siebie zarabiać
Wszystko fajnie, chciałbym żebyś też tak miał
Podnieś ręcę, krzyknij miasto w którym gram!

[Refren x16]
Go Radom!

[Zwrotka 2]
Wszystko fajnie, lepiej bym nie wymarzył
Z Antkiem podbijamy zakład, teraz tydzień na plaży, braka
Bo mam prawo się odegrać, bo ten pierwszy żem przegrał
Trzecie solo, nie wiem kurde, chyba tydzień na Bali
Wszystko fajnie, robisz coś co serio kochasz
Taki jak ja  zwykły chłopak, prosty, w jednym mocny i to zrobił dla was
Niedokładny rym i lekkie pióro
Prawdy łyk, zimny styl, chroń mnie Boże przed burzą
Lecę bo chcę, trochę jak Gawliński na Wilkach
Moja Radomska nawijka, swojska gawęda jakbym trafił miliard
Siedzę, piszę i nie myślę za grosz
Zaraz wpadnie ktoś na wywiad to mu udzielę go
Taka tyrka, dzięki wszystkim za moje życie
Cokolwiek wy tam robicie, bądźcie szczęśliwi jak tylko możecie
Jak czasownikami idzie to zrobić
To naprawdę głupio byłoby nie dążyć
Hałas, jo!

[Refren x16]
Go Radom!

[Zwrotka 3]
Chciałbym lecieć coś mądrego ale po co?
Zaraz daje wywiad Popkillerom, pewnie będzie spoko, jo
Będzie fajnie, bo to ważne jak się na to nastawisz
I czy to robisz i się cieszysz czy to już cię nie bawi
Mnie to bawi, mnie to rusza i gitara mnie gra
Będę tego w kółko słuchał i wspominał ten czas
Dlatego wszystko w tym numerze jest na świeżo
Dzięki Milion za produkcje, dzięki Otra wam za record, jo
Chociaż dłużej to nagrywam niż to piszę i to słychać
Mam nadzieję, że mnie czujesz i dla ciebie to rybka
Chcę pokazać, że bez spinek można robić dziś rap
Później jechać z tym po kraju i to grać, właśnie tak, jo

[Refren]

Tekst - Rap Genius Polska