Ciężko jest być pod presją, ale jakoś się przyzwyczaiłem, no to są naprawdę bitwy na które ja nie mogę kalkulować, tylko muszę wejść tak jakby moja każda walka była ostatnią walką w moim życiu, zwłaszcza, że dużo osób ze mną przyjechało i czegoś ode mnie oczekują. Nie po to płacili pieniądze, muszę zrobić show

...

Chłopaki, kamień, papier, nożyce, zacznijmy sobie tak klasycznie
Raz, dwa, trzy. Filipek, rzuć tam jaką liczbę ziomuś

Ja rzucam punche nie liczby

...

Czy uważacie, że lepszy był Filipek?

...

Naszym zdaniem tą bitwę wygrywa Filipek
...

3-0 Filipek

...

Filipek wygra tę bitwę. Filipek

...