[Zwrotka 1]
Tak tryskałeś szczęściem, aż świat się porzygał
To zacznij nagrywać jak cierpisz
A świat sra na ciebie już drugą dekadę
Naprawdę nie czujesz jak śmierdzi?
Wszystko cudownie się kręci
Tylko twa panna ostatnio truje ci w kółko
Jak wraca na kwadrat, zmęczona po wczoraj
Bo z kumplami z pracy zrobiła se trójkąt
Postawię na tobie tu krzyżyk tą czwórką
I będziemy sobie jak na padzie grać
Choć kiedy zobaczę kim główny bohater
To włączymy tryb pa-padaka
Wstawaj na raz i padaj na dwa
Przez 10 godzin salutuj szefowi
Zarabiaj hajs, jak każą to skacz
Żebyś mógł sobie na skoki odłożyć

[Refren x2]
Serduszko pęka w rytmie pa pa
Jak twa miłość daje znać byś spierdalał
Karma to suka, lubi wracać
Masz pieskie życie, bo twa miłość to też karma

[Zwrotka 2]
A gdybyś dziś moce miał jak nekromanta
To prędzej przyzywałbyś psa, co ci zdechł
Niż wiarę, nadzieję i miłość, co zmarła
By wrogom powiedzieć, że jebał ich pies
Tu wciąż nieźle jest!
Jak masz z nami problem, to możesz psy wieszać
Mój ziomek już nawet przygotował pętlę
Znam zaklęcie, po którym zaszczekasz...
I w chuju mam cały twój przekaz
W chuju mam całą tę modę
Jedno i drugie mi prędko nie wyjdzie
Bo do pokonania ma zbyt długą drogę
Jak szczeniak, to chciałem, by znaleźć aparat
Co fotografuje nie ciała, a dusze
Byłem ciekaw, istniałaby fala hasztagów
Opisów, zdjęć i serduszek?

[Refren x2]
Serduszko pęka w rytmie pa pa
Jak twa miłość daje znać byś spierdalał
Karma to suka, lubi wracać
Masz pieskie życie, bo twa miłość to też karma

[Zwrotka 3]
To ja ten wojownik, co w swoim ogrodzie ze śmiechu już łapie paraliż
Jak widzę tych typów, co chcą ze mną wojnę, a są tylko ogrodnikami (co?!)
Serio tak taszczysz swój kamyk?
Mówisz, że ciężko, że masz tak bardzo pod górę
Jak ktoś cię usłyszy to dopisze love z miłością
Ukamieniuje
Stroboskop tak bosko nam bije po oczach
Że nikt już nie widzi, gdzie prawda
Jest miłość z Tindera, miłość na blokach
Romea i Julii nie szukaj od dawna tu
Jesteś tylko ty...
I znów tylko ona jest...
No cóż, macie kilka chwil...
Żeby poznać się...

[Refren]
Serduszko pęka w rytmie pa pa
Jak twa miłość daje znać byś spierdalał
Karma to suka, lubi wracać
Masz pieskie życie, bo twa miłość to też karma
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]