[Verse 1]
Nie jestem dziś bez szans, więc wiem, że będzie nice
Jestem mężczyzną, co ma swój podziemny świat
Więc tańcz dla mnie, tańcz, a ja będę tak grać
To czwórki brać, dziś tak wiele mogę dać
Tak właśnie to robię, mój język na twej stopie
To na erotycznych bitach odpowiedni człowiek
Lecę se powoli, tak cię pragnę zadowolić
Ślepy choć i niewidomy to jak ćma do światła chory
Wściekle rozprężony przez 2H to me love story
Dziś tylko ty i ja, w szklankach płyn, zniszczyć opory
I gęstnieje atmosfera i serca bicia mocne
Bo to byłaś serca biciem ty mój demoniczny kocie
I mógłbym wydać krocie by znów zdarzył się ten cud
To ty słodka jak miód, ten smak, ten butter, uh
Wystarczy jeden ruch, jeden gest, jedno spojrzenie
Słodkie cierpienie, być na dnie to nadal cenię
I już czujesz ziemi drżenie

[Hook]
A ja dziś ciebie chcę...słodka
De... najsłodsza w mieście
W każdym jednym calu
Twego ciała kocham bestię...

[Verse 2]
Napijmy się płynu, potem wymienimy płyny
Masz love dla tej dziewczyny, sprawiasz, że inne to kpiny
Znamy każdy jeden gest tych wszystkich pizd, ech
Gwiazd na pokaz co nie przestają pragnąć mnie
A ja dziś ciebie chcę słodka, de najsłodsza w mieście
W każdym jednym calu twego ciała kocham bestię
Czekałaś na tę kwestię kilka lat, oto jestem
Autor tekstu o dziewczynie, której oddałem swe serce
Ja pierdolę zło, bo wiesz, gdy z tobą jestem
Wymięka Collin Farrel i jego czarna playmate
Znów mocno cię obejmę, nadal w tym samym klimacie
Podziwiam pożądanie nagrane w DV formacie
I za chuj tego nie stracę, jak spierdolę to zapłacę
Zbyt wygórowaną cenę i z pewnością zapłacę
Ja twój chłopak i przyjaciel, a co później - czas pokaże
Szczerze wierzę w wspólną przyszłość i zakończę na tym frazę

[Hook]

[Verse 3]
Jestem czubkiem, który pragnie tego co tak dawno zaznał
Nie utopić się w promilach, lecz zatopić się w pierwiastkach
Galaktyczna miazga, kiedy spada na mnie gwiazda
Jesteś tak odważna, zmysłowa, ty to nie każda
Inna to porażka, im zostaje tylko marzyć
Jak zmysłowo próbują lądować na mojej twarzy
Chcę się poparzyć, ten żar wzniecamy wspólnie
Jesteś tą kobietą, którą prezentuję dumnie
Przez duże D jak Daga, stylowe bragga
Uwielbiam gdy tak stoisz pięknie przede mną naga
W głowie mam bałagan, pożądanie się wzmaga
Jesteś moim diabłem, który sprawił, że wciąż latam
Możesz być na moim ciele nawet w chuj bolesną blizną
To przy tobie ja poczułem się prawdziwym mężczyzną
Bo ja kocham cię pizdo

[Outro]
A ja dziś ciebie chcę...
De... najsłodsza w mieście
Kocham bestię...


[Tekst - Rap Genius Polska]