[Zwrotka 1]
Mówią na mnie Leh, sam sobie dodałem ten przedrostek Młody
Oszczędzam na żyletkach, bo nie rosną mi bokobrody
Z nowo poznanymi dupami w Sopocie
Poprawiamy sobie klimat przy tequilli
I nie strzelam buraka, jak pytają mnie o dowód przy nich
Dowód? Pewnie zgubiłem razem z portfelem, kurde
Dajcie mi chwilę, znajdę ten szelest w kurtce
Po niej mnie poznasz - duża, brudna, popękana w szwach
Żulowski styl, wielkie kieszenie - już wiesz, co tam mam
Mam kilka przypałowych dziar, zrobiłem je po pijaku
I nawet jeden cham chciał wysłać mnie przez nie kiedyś do piachu
Piachu byłem blisko, kiedy zadławiłem się kaszanką
To było wczoraj, wyjąłem ją łapą, wszędzie krew, pełen hardkor
Hardcore'u czasem słucham, lubię mocniejsze jebnięcie
Ale że żaden straight edge i nie żegnam się z mięsem
Mięsem lubię rzucać, mów mi liryczny hultaj
I zastanawiam się tylko, czy to tak z domu czy z podwórka

[Break]
Kurwa, ile można o sobie nawijać?
Kto chce tego słuchać?
Ja wiem kto - ja
Haha!

[Refren]
Młody Leh Leh, Młody Leh Leh
Młody Leh Leh, Młody Leh (x4)

Młody Leh to ten skurwiel w za dużej kurtce
To ten skurwiel w za dużej kurtce
To ten skurwiel w za dużej kurtce
To ten skurwiel w za dużej kurtce

Piję tylko Miłosława, palę tytoń Chesterfielda
Zdejm kapelusz, zdejm, zdejm, zdejm, zdejm (x2)

[Zwrotka 2]
Wpadł do mnie Skubi porobić bity, spłonął jeden blant
A to chore gówno brzmi przynajmniej, jakbyśmy zjedli kwas
Kwasa jadłem raz, może dwa, sam nie wiem, man
Więc może flashback nawiedził mój mózg w tamten dzień
Dzień widuję rzadko, żyję pod osłoną nocy
Przez co czasem miewam doły, przekrwione oczy
Oczy, oczy - coraz więcej par czuję na sobie
Mówią mi, że mam hype, a, kurwa, nic z tym nie robię
W robie nie byłem dawno, praca się mnie nie ima, ziom
Ale obiecuję, mamo, że po tej płycie już zrobię sos
Sos - nie lubię ketchupu, musztardy i majonezu
Nawet jak mam kurewskie gastro, bo poszło niemało jazzu
Jazz - na pewno mniej go słucham, niż go palę
Ale jebać, przecież już nie raz o tym rapowałem
Rapowałem dawno już, więc stul mordę, chłopcze
Długo przed internetem i zanim to było, kurwa, modne

[Break]
Moda - na temat mody już się wypowiedziałem
W pierwszej zwrotce, nawiązując do mojej kurtki
Zatoczyliśmy koło
Więc może kurtka zasługuje, żeby być ty-tytułową kurtką

[Refren]
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]