[Zwrotka 1]
Miłość to jest spokój ducha, chociaż trochę mi zajęło trzasnąć
Miłość to są scrabble razem i sudoku razem
A nie głośne miasto
Miłość to jest właśnie wtedy, gdy zadzwonił któryś z kumpli
- Siemasz, masz czas na browar?
- Nie, robię Marcie budyń
Zresztą alko też odeszło już dawno, i to też jest miłość
Chociaż głównie to ciężka praca
By nie zawracać, jak już się zaczęło
Miłość to jest się pogodzić, móc wybaczyć sobie spory błąd
Czasem znoszę TVN, chociaż dobrze wiesz jak nie znoszę go
Miłość to jest słuchać Adele, pyry z gzikiem wcinam ładnie
Chociaż wcale tam nie ma mięsa: "co, to jest całe danie?!"
Miłość to jak piszę teksty, znów w słuchawkach, a Ty z małym
Pytasz mnie czy rozjebałem, "pewnie Kotku, że rozjebałem!"
Rzucam to na CD w Polskę, niech usłyszy cały kraj
Bookuj mi tę trasę, Kotek, czwarty rok i już trzeci raz
Miłość - róbmy razem szmal, miłość
Traćmy razem czas, chodźmy razem w świat
Co by nie było tylko Ty i ja
Pow, pow...

[Refren x2]
Czy miałabyś ochotę, przez resztę życia razem
Się ze mną kłaść i ze mną spać przez resztę życia razem?
Nieważne dom czy hotel, przez resztę życia razem
I przy mnie stać i przy mnie trwać przez resztę życia razem?

[Zwrotka 2]
Miłość to jest: "Może pomóc? Co Cię boli? Jak się trzymasz?"
Zresztą widzę sam po Tobie
Więc wiem co robię i nie muszę pytać
Kocham, znaczy umiem przerwać każdą błahą kłótnie w trakcie
Zanim pójdzie nam gdzieś w górę
Zmieni w chmurę i na nas spadnie
Czasem jak nie daję rady, wraca do mnie stary ja
Mówisz mi: "Weź, idź na meeting
Dzwoń po kumplach, ale nie bądź sam"
Daj mi ten, bejbi blues Twój, wychilluj się, odetchnij
Wszystko ogarnę, Kotku, jest w porządku, po co nerwy?
Miłość to prosta gadka z obu stron do jasnych granic
Nie to, że wszystko można, nie bądźmy hipisami
Wiem jak Cię zmotywować, przyznaj się, nie dasz rady
O jaki ładny Janek, po co go znowu palisz?
Miłość to stać na nogach, nie szarżować, stąpać pewnie
Konflikty - dyskutować, wyciągać wnioski
I nie troskać przez nie
To wszystko razem plus Twój uśmiech nad ranem
Sprawia, że chciałbym tylko zadać pytanie, właśnie takie
Pow, pow...

[Refren x2]
Czy miałabyś ochotę, przez resztę życia razem
Się ze mną kłaść i ze mną spać przez resztę życia razem
Nieważne dom czy hotel, przez resztę życia razem
I przy mnie stać i przy mnie trwać, przez resztę życia razem

[Break]
Chciałbym żebyście zrobili hałas dla kobiety mojego serca

[Refren x2]
Czy miałabyś ochotę, przez resztę życia razem
Się ze mną kłaść i ze mną spać przez resztę życia razem?
Nieważne dom czy hotel, przez resztę życia razem
I przy mnie stać i przy mnie trwać, przez resztę życia razem?
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]