[Intro]
Ej dla tego ruchu głową
Ej, ej, dla tego ruchu głową
Ej, ej, dla tego ruchu głową
Dla tego ruchu głową

[Refren]
Dla tego ruchu głową
Panów i pań, i dla ulic gram
Pijany kulig gna
Hip-hop chuligan
A wokół pląs i jebanych żuli bauns
Chcą grać jak Stuligrosz
I jak Kulczyk kurwa tulić hajs

[Zwrotka 1]
Robię zrzut na house
To przyciągnie wzrok na bank!
W tych szarych blokach man
Życie jest jak skok na bank
Spinam konia w cwał, by dogonić szkwał
By mówili, że podobno byłem kot na schwał
Czego Bóg od nas chciał?
Jakiejś sekretnych informacji?
Taniej atrakcji? czy tej dyskretnej elegancji?
Fani kina akcji, królowie libacji
Zakrapianych kolacji, całe życie w delegacji

[Refren]

[Zwrotka 2]
Czemu ludzie są przy nas?
Pytał Paweł o przyczyny
Skąd te piękne dziewczyny
I dilerzy kokainy
Skąd? krewni, znajomi rodziny
Skąd? nałożnice i konkubiny
Skąd? dobre ziomy i skurwysyny
Goniąc do adrenaliny po złote runo
Tęsknią za komuną, wciąż gonią za fortuną
Śpiewali, że mury runą
Dziś mówią trudno
Numero uno to gonić nieuchwytne gówno
Piszę to w brudnopisie
Bo trudno o tym mówi mi się
I robi mi się smutno przy długopisie
I długo myślę o tym kim się stałem?
Niedługo błyśnie, pomyślę: przetrwałem
Choć nie wiedziałem jaki jest kod dostępu?
Noc innowierców kontra moc patentów
Wygodne życie zawdzięczam przodkom
Maluje jak Rothko
Www.życiaprzelot.com

[Refren]

[Zwrotka 3]
Sprawdź rapu skrybę
Poznań - tu mam siedzibę
Free Pussy Riot
Wolny świat, wolny Tybet
Jesteś tylko trybem
Another brick in the wall
Tułaczem, żydem
Skąd ten nick im się wziął
Wagabundą, odmieńcem, [?]
Pijącym wino, goniącym za przyczyną
Gorącym kurwa chłopaczyną
Prostym swojskim, człekiem polskim
Który wyciąga wnioski
You and I T I
W górę łapy daj
Zbudujemy nowy piękny raj
"What a wonderful world"

[Refren]
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]