[Solar]
Wbijam na grono (siema!) i patrze po profilach
Ludzi sporo, szuka tam nawet sensu życia
Ja sobie ostatnio namierzyłem jakąś pannę
I w sumie myślę, że to już chyba jest normalne
Wiesz, znam ją z widzenia, ale jakoś głupio pisać
Wolę bardziej tradycjonalne sposoby jak widać
Odsyłam do chwastów i wokali na feaci'e
To skuma te obłędne koło i obłędne życie
Dalej fotka, tam już nie mam konta
No dobra, mam takie żeby czasem poprzeglądać
To już choroba, ale w większości niezła beka
Znajdź tam kogoś kto nie ma "inteligentny" w cechach
Bez kitu! To totalnie nie ma sensu!
Ocenianie człowieka od jednego do dziesięciu
Mam problem z tą skalą mówią : "Karol, policz!"
- "Jeden, dwa... Yyy, co ty pierdolisz?"

[Refren: Białas]
Www.nafali.com
Każdy dookoła szuka kogoś kto
Będzie dla niego oparciem, da siłę i wiarę
A póki co dają mu to tylko portale
Komunikatory, przyjaźnie wirtualne
To za daleko zaszło a to nie jest normalne
Chcę patrzeć Ci w oczy i poznać powody
Przez które unikasz prawdziwej rozmowy

[Trzy Sześć]

Brzmi jak agnostyk, drze ryja "O mój Boże"
W czasach gdy tyle słoneczek oznacza kiepską prognozę
Gorzej z tym, że nie chcę być globalnym pustelnikiem
I totalnym heretykiem i mentalnym emerytem
Ale Kurwa! Nie mów, że problem jest wymyślony
Gdy większość opisów zahacza o ekshibicjonizm!
Tylu się chwali, że ich IQ jest mniejszy niż 3
Psychiatrzy do roboty, to przeszło wasze najśmielsze sny!
Zapewne Ty uznasz mnie dziś za hipokrytę
Bo przecież polski raper musi być pustelnikiem
Dwa bieguny skrajności! Żaden nie jest zbyt poręczny!
To banalne i dwuznaczne, ale wolę żyć pomiędzy
Masz gdzieś profil
Tam osobowość i zapewne twoje foty!
Dusza i wszystkie jej krawędzie, znasz angielski
Pijesz alko pod byle pretekst, dzięki
Z tą świadomością jakoś żyje się lepiej
Już tego nie wykorzenię, może lepiej coś tam maznę
Takie czasy nawet o sarkazmie mówi się z sarkazmem
To zakaźne. Choroba i jej przebieg
To psychotest, który bez Trzysia odnosi się do Ciebie!

[Refren: Białas]
Www.nafali.com
Każdy dookoła szuka kogoś kto
Będzie dla niego oparciem, da siłę i wiarę
A póki co dają mu to tylko portale
Komunikatory, przyjaźnie wirtualne
To za daleko zaszło a to nie jest normalne
Chcę patrzeć Ci w oczy i poznać powody
Przez które unikasz prawdziwej rozmowy

[Bridge]
Moje osiedle to nie pierdolony serwer!
Dobra znacie nasz punkt widzenia, teraz czas na gościa specjalnego! Tak jest

[Zwrotka 3: Gracjan Roztocki]
Mój internecie mój Ty internecie
Jesteś mi wszystkim i bardzo kocham Ciebie
Internet, internet, łączy ludzi, ludzi
Internet, internet, łączy ludzi, ludzi
Internet, internet, internet, łączy ludzi, ludzi
Internet, internet