[Refren]
Wstań unieść głowę
Do góry łeb!
Wsłuchaj się w słowa
Pieśni o Małym Rycerzu

[Zwrotka 1]
Rycerzy dwóch, tak się składa, ze Michałów
Nie wierzy?
Cóż, nic się nie stało
Za mało by życie mnie złamało
Bym przyklęknął na kolano tak by wstać się nie dało
Rap biznes czy ring równa się walka
Poważnie na łatwiznę chcesz iść
Wyczuwasz sarkazm
Z życiem na barkach, wysoko garda
Ćwiczę na bicie ziom, nie liczę na farta
MC to standard, karimata i garda
Jesteś w klimatach, coś latasz
Kumasz, nie dumasz, zamiatasz
Nadstawiasz drugi policzek, co to za rycerz, pa pa pa
Ręce, do góry to napad i nawet nie próbuj sapać
Otwieraj łeb, do góry łeb na razie zamknięta klapa
Od dawna wiesz czego chcesz, potrzebny tez większy zapał
Postawa, wznieś wysoko ręce, przecież nie jesteś gapa
Serce to nie atrapa, rycerzy musisz wstać!

[Bridge]
Nie masz się czego bać
Gdy w górze głowę masz
Nawet gdy przegrasz, zważ, ze zachowasz twarz
Zresztą się na tym znasz
Wiesz to bo masz i znasz
Przetrwasz, bo wiem może to numer o tobie!

[Refren]

[Zwrotka 2]
Nie wiem nic o tobie, jesteś kim
Człowiek, co ukrywasz w głowie, no i z kim.. jesteś w z mowie
Czy za słowem idzie czyn – sam sobie odpowiedz
I nie licz na podpowiedź, gdyż
Ty to musisz wiedzieć dziś
Chujoza .. rzuca cię na kolana
Pytanie ponowie, czego chcę?
Ziomuś wstawaj
Życie nie zabawa, aczkolwiek chcę z tobą tańczyć
I się Nie obawiaj, nie będzie się z tobą niańczyć
Trafiła kosa na kamień
Chcesz giermkiem losu być czy losu panem
Grząski grunt pod stopami, czas ponieść but
Do wszystkich rund być przygotowany
Zagoją się rany
Krzyżuj wrogom plany
Ich plany
Spróbuj nie dać plamy
Z sobą samym
Żyć szczerze
A wierze ze możesz być też małym Rycerzem

[Bridge]

[Refren]

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]