P-P-P-PitStop

[Hook]
Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Weź odpowiedz sobie sam (sobie sam)!
Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Czy ty wiesz? Czy ty wiesz?

Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Weź odpowiedz sobie sam (sobie sam)!
Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Weź odpowiedz sobie sam!

[Zwrotka 1]
Zaczynałem od zera i nie omijałem nigdy pięter windą
A kiedy dałem "Od Zera", to poznałem, kurwa, luksus #Paris_Hilton
Praca, dom, praca, koncert i balet
Alkohol wymazał wspomnienia, jakbym nie miał ich wcale
Jakbym słyszał trenera za czasów, kiedy ciąłem jeszcze w basket
Też próbował mnie nauczyć, że to życie nigdy nie jest łatwe
Mówił, że jestem za mały na to i czy nie mam dosyć
Dziś wykrzyczałbym mu w ryj, że to iskra podpala stosy, łe!
Wtedy nie wiedziałem jak, teraz wiem coś więcej już i właśnie tak! Kiedy tylko sięgam gwiazd, ten rap ciągnie mnie w dół i to jest fakt!
Pieprzę ich niebo, bo cokolwiek nie zrobię
Jestem na nim kometą, bo mam akrofobię
Wezmę sztandar rewolucji nim oni zawieszą transparenty
Wierz mi, nasz syf versus ich życie jak łza
Chcą być zauważeni? Dla mnie są transparentni
Bo nie posmakujesz szczytu póki nie spróbujesz dna

[Hook]

[Zwrotka 2]
Mam w domu nowe najki, całkiem niezłą furę
Instagram pełen kolorowych zdjęć, z koncertów
Całkiem dobre hajsy, lecz w ogóle nie wiesz, skąd przyszedłem
Żeby, kurwa, móc to wszystko mieć. Oddałbym wszystko
Za satysfakcję, bibelot nie da mi jej dziś żaden
A czasem frustracja, karze mi drzeć japę #Mick Jagger
Nie noszę głowy w chmurach, nie chcę iść już ich śladem
I porwać się na coś, żeby potem z hukiem spaść #Bin_Laden
Patrz mi w twarz! Tyle już lat wyłapuję ciosy prosto w pysk
I cały czas nie mówię "pas", a widzę to czarno #Kliczko - Briggs
Mówią, że przegrałem karierę, przegrałem z piciem
Jak do kurwy nędzy twym zdaniem miałbym wygrywać życie, co?
Mówią "cierpienie uszlachetnia" - pieprzyć ich!
Już dawno spałbym na diamentach, a nie szukał lepszych dni
Nie noszę ich na szyi, zamieniam je w wersy
Dziś ciśnienie rozsadza mi głowę, na dnie mam wieczny blichtr

[Hook]

[Tekst - Rap Genius Polska]