[Zwrotka 1: Kuba Knap]
I kiedy mówię zieleń mam nadzieję, że olejesz pierwsze skojarzenie
Sam nieraz nei jestem pewien, że ten pozbiera, kto zasieje
Stary schemat - akcja, efekt, życie to najważniejsze z płócien
Jakie barwy masz w palecie? i których najlepiej użyć?
Każde słowo kolor ma, i emocja też
Co za dzieciaka wsiąka w nas, musi się później rozlać gdzieś
Więc albo próby i błędy albo chodź pomaluj mój świat
Tak łatwo się można zniechęcić, bo niegdy nie będziesz carte balche miał
Ekspresjonizm, wiesz co robić, tylko musisz słuchać środka
Recenzenci pieprzyć będą, z tym sie twoja twórczość spotka
Recenzeni będą pieprzyć, żeby zbrzydzić ci tę drogę
Prędzej ucho sobie utnę niż położę je po sobie
Dzieła życia nie skonczę jescze dzisiaj
I wiem, że musi trząść się, by powstał nowy odcień
Czego wzdychasz? ludzie małej wiary kończą z szarym szkicem
Zatem życzę zdrówka, szczęścia, pomyślności

[Zwrotka 2: Bilon]
Uczeń przerasta mistrza, człowiek to ciągły zdobywca
Lista kolorów długa jak wisła, nie wiem jak widzi to daltonista
Beż - nie bierze udziału, róż- jakoś tak za różowy
Zielony nadzieją, bo co mi zostało, czerwony aż płonie, a czarny jest skałą

[Bridge x2]
I kiedy przyjdą dni bezbarwne, przestań
Kolorów musisz szukać w secach i w wersach
Znam ten stan i wiem sam jak jest tak, po przejściach
Którędy wyjście jest do wejścia?

[Zwrotka 2: Bilon]
Rodzisz się kartką papieru, barw możesz używać wielu
Energia biała i czarna człowieinu, biały rozświetla, czerń chowa w cieniu
Pare zielonych w portfelu, czerwone liście jesienią
Błękitne wody umysłu się leją, trzeba też być jak kameleon
Bywa, że widzę dźwięki, słysze obrazy barwne
Cieszę się życiem i koloruję wszystko co białe i czarne

[Outro: Bilon x4]
Wszystko co naturalne, nie przeciwstawiaj naturze
Wiercę panton wyobraźni, by w mózgu zrobić ci burzę

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]