[Intro: Magik & Fokus]
Hmm… No… THC... THC
Że… THC... THC
Hmmm... THC... THC
No… THC... THC
Hmmm...

[Zwrotka 1: Magik]
Mach za machem, nie jak hamak macha
Magik wciąż aha, nie jak wahadło waha
Bo mam kota, nie jak Ala, zrównoważony, jednak nie jak szala
Na kolację, obiad, czy śniadanie
Zdecydowany niezdecydowanie
Gramy to gramy, nie gramy, mam banie
Nie takie tanie jest to bakanie
Gramy, nie gramy, to gramy, mam manię
Nie takie tanie w końcu te granie
Na pierwszym planie, nie jak na ekranie
Magik na poziomie morza zostanie
Bo nie grasuje pod wpływem grassu
Od czasu do czasu bitu i basu
To mi to spasuj, nie jak pas w kartach
Myślę, że gra ta jest świeczki warta
Czasem wybucham, nie jak petarda
Nie jak Titanic toniemy na laurach

[Refren: Magik & (Fokus)]
Ale... ale... (się zmahauem)
Chyba zapomniauem, (że)
Pamiętać, by nie zapalić miauem
(Ale...) się zmahauem
(Chyba zapomniauem), że
(Pamiętać, by nie zapalić chciauem)
Ale... ale... (się zmahauem)
Chyba zapomniauem, (że)
Pamiętać, by nie zapalić miauem
(Ale...) się zmahauem
Się zmahauem... Się zmahauem...
Się... Aa ha No... Hmmm...

[Zwrotka 2: Fokus]
Ale znowu się zakałapućkałem
Miałem do wyboru i wybrałem
Że pociągnie mnie THC, na tyle, że ja pociągnę je
Dobrze, czy źle, a kto to wie
Płuco me domaga się, mówię- nie
Mogę se całe gadanie wsadzić w D
Taka jest właśnie cecha THC

[Outro: Magik & (Fokus))]
(Ale...) się zmahauem... (się zmahauem)
(Ale...) się zmahauem... (się zmahauem)
(THC... THC)
Hmmm....
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]