[Produkcja - Swag Jak Skurwysyn]

[Zwrotka 1]
Daj mi zeszyt, kartkę.. długopis
Daj mi chwilę ciszy, daj mi spokój, szklankę wody
Daj mi rok bez nałogów, bym nie musiał prosić
Byś z tej szklanki wylał wodę, w etanolu ją zatopił
Daj mi jeszcze raz przeżyć tamtą jesień
Daj mi młodość bez krzywych luster, białych recept
Daj mi siłę i odwagę, które zabił stres
Albo daj mi święty spokój, zerwij ze mną więź
Precz!!
Zostaw mnie, zostaw mnie McMurphy. x 3
Zostaw mnie, zostaw mnie Mr Randle

[Refren]
Wypowiedz moje imię jeszcze raz a złapię za głowę i skręcę Ci kark. Say my name one more time
Kto tu siada na pętli i robi im z mózgu papkę, co? Smutny Panie rapsie, Panie Planet - zabierz to
Jesteś Werter a ja jaja to mam ze stali. Jak płaczę to żywą lawa, Ty rzewnymi łzami
Jest nas więcej tylko daj nam dojść do głosu mordo!
Rozjebiemy scenę w proch, w pył, zrobimy tu istny horror!

[Zwrotka 2]
Daj mi czas bym zapomniał o nas
Daj mi chwilę ciszy, daj mi spokój, pokaż Boga
Daj mi dzień bez pamięci bym uwierzył w miłość
Byś nie musiał tych zwierzęcych instynktów zabrać siłą
Pozwól jeden raz usłyszeć głos norweskich syren
Marzą mi się Fiordy, chociaż nigdy tam nie byłem
Nie byliśmy, pozwól sobie odejść
Daj mi trochę więcej świateł, chcę zobaczyć drogę
Daj mi klucz do tej klatki, w której siedzę od lat
W której siedzę co dnia, chuj że to gniazdo orła
Wiem że też chciałeś lecieć, wejść na pokład
Dziś podlogę trawi ogień, symbol słabych postaw
Jestem obok, zobacz jak rozkładam ręce!
Uratuję nas oboje nim wyleci to w powietrze, więc chodź!
Chodź!
Chodź ze mną, nie zostawię Cię samego McMurphy x3
Chodź ze mną, nie zostawię Cię samego Mr Randle

[Refren]
[Tekst - Rap Genius Polska]