[Zwrotka 1]
Ej. Posłuchaj mnie (posłuchaj) - wiem, że słuchasz
Jak inaczej może być - znam ten układ
Artysta, fan - czuję jakbym chodził w twych butach
W końcu słucham twego życia na tych nutach
Kupiłem twój album, choć nie miałem hajsu
I marzyłem, aby w końcu zdobyć twój autograf w nim (ta)
I nie sądziłem, że ktoś zerwie więzi łańcuch
A tym bardziej nie sądziłem, że tym kimś będziesz ty
Słuchałem na słuchawkach jak prosiłeś i chłonąłem
Każde słowo (każde słowo) nim przyszedłem na twój koncert
Wiesz jaki to wysiłek do swego idola podbić? (ta)
A ty tak nachlany pewnie przyjechałeś tylko zgarnąć forsę
Nie wiem, czy widziałeś mnie, ja widziałem ciebie dobrze - stałeś tam
Myślałem, że to nie jest problem, kiedy staje obok zwykły fan
Pasja ląduje w koszu, i choć była mi jak tlen
Dziś wiem, że myliłem się, bo z ciebie żaden, kurwa, Superman

[Hook]
Podrzucają mnie do góry, dziwią się, że nie lecę (nie lecę)
Sprawdzają czy peleryna powiewa dumnie #Clark Kent
Dziwne, że jeszcze w nocy nie świecę
Moje alter ego też zaczyna się na "S" #skurwiel
Noszą mnie na rękach łudząc, że się uda (że się uda)
Lecz zamiast w chmurach niech szukają mnie w trumnie
Clark Kent
To ja pogrzebałem ich wiarę w cuda
Moje alter ego też zaczyna się na "S" #skurwiel

[Zwrotka 2]
Kurwa. Kiedy słyszę takie słowa, nie wiem po co wszedłem w ten rap w ogóle
W kraju tym, gdzie połowa chce rapować, a druga ma z tym permanentny problem
Wiesz lepiej, co dla mnie dobre jest? Znasz mnie lepiej niż ja sam?
W końcu jadę na koncert by zachlać mordę i zgarnąć ten gruby szmal
Słyszałem nieraz ich krzyk, dlatego chcą widzieć mnie w roli klauna
Wciąż zakładają mi krzyż i chcą, bym go dźwigał na swoich barkach
Chcą żebym oddał im siebie, to jakbym oddał krew Cripsom
Moje życie to prawdziwa pasja #Mel Gibson
Nie zmieniam wody w wino - raczej wino w kaca
A z rana zapijam jeszcze wódą, aby zabić wstyd (aby zabić wstyd)
Ale mimo to i tak wszystko wraca
Luthor by się uśmiał - alko to mój kryptonit
Nie wiesz jak naprawdę jest tutaj (jest tutaj)
A ja nie wiem, jakiej prawdy szukasz (prawdy szukasz)
Lecz mówiłeś, że chcesz chodzić w moich butach
Więc posłuchaj mnie - wiem, że słuchasz

[Hook]
[Tekst - Rap Genius Polska]