[Zwrotka 1]
Ich światem rządzi pieniądz
Ich szczęściem rządzi chemia
Woleli Gurala kiedy leżał i nic nie miał
Jak chlał, ćpał i darł w nocy ryja
Jak dusza mu wyła
Ale udawał, że się trzyma
Gdzie oni byli? Gdzie byli przyjaciele moi?
Życie czasem boli ale Gural się nie boi
Bo nie bał się wtedy brat
Bo był ze mną mój rap
Co nigdy mnie nie zdradził
Drogę wskazał i doradził
I nie kadził tak jak rzesze tych co byli w chwili chwały
Jak plany które padły
Te kliki co się rozjebały
Bo wynikły wały
Choć w chwili paniki trwały, narkotyki
Wiały, dziki gnały, masz wyniki chały w życiu
Po przepiciu i biała gorączka praży
Może dotknąć ręka, a o czym mała rączka marzy
Obrączka parzy jednych, inni stracili nadzieję
To opowieść o miejscu gdzie zachodni wiatr wieje brat

[Refren x2]
R... jak rewolucja w mózgach i na ustach
A... jak abolicja od tych pojebanych ustaw
P... Pe jak pierdol się skurwielu
Wiedz że jest nas tu paru ale będzie nas wielu

[Zwrotka 2]
Odrobiłem życia lekcje i zgubiłem swą agresję
Dziś robię swoje i pierdolę całą resztę
Dziś robię poezję, a te leszcze wciąż płaczą
Niech się tłumaczą, zarabiam swoją pracą
Jestem słów bacą, strzelam procą w czołg
Słów gorący prąd wchodzi nocą pod blok
Wbiją się w szok wszystkie rury i fujary
Spece od zdrady, co kraczą że nie dasz rady
Że jesteś słaby, i że zjedzą Cię układy
I trochę ogłady, każdy skończy jak trup blady
Zasady mam własne, proste i uczciwe
Słowa prawdziwe, nie szukam dziewic wśród dziwek
Spojrzenie krzywe, dam przekazem napiwek im
Zwierzenie chciwe, co nagania narybek im
Nie z byle kim, dzisiaj ostrożnie tańczę
Schodzę w głębię, skaczę w Czarną Hańczę
A diable harce zostawiam za sobą
Idę swoją drogą, nic zrobić mi nie mogą
Moją nagrodą mojej księżniczki wzrok
A nie hajsu pogoń i z pożogą wzrost
Na rap kanale tańczę, odganiam brudne myśli
W Rzeczpospolitej zazdrości i zawiści
Od szybkich korzyści wolę te długofalowe
Jebać ambicje niezdrowe, popiołem posypuję głowę dziś
Popiołem posypuję głowę dziś, popiołem posypuję głowę dziś
Popiołem posypuję głowę dziś, popiołem posypuję głowę dziś
Popiołem posypuję głowę dziś, posypuję głowę dziś...

[Refren x2]

[Outro]
Wiedz, że jest nas tu paru ale będzie nas wielu
Wiedz, że jest nas tu paru ale będzie nas wielu
[Tekst - Rap Genius Polska]