[Zwrotka 1: Wilku]
Kto ty jesteś?
- Mówią na mnie Wilku WDZ
Jeszcze jeden mach i jeszcze jeden skręt
Nikt przecież nie jest święty, WWA uliczne sępy
Ja i moi ludzie w kregu zamkniętym
Skąd pochodzisz?
- Tu się rodzę, tu budzę się co dzień
Pochodzę z Mokotowa miejsca gdzie
Wszyscy znają mnie, bardzo z tego cieszę się
Hemp GRU JLB bez nerwów
Co u ciebie?
- Joint, ten klucz drzwi otwiera
Skun szybko znika i wraca jak bumerang
Rośnie napięcie, wzrasta tętno
Człowiek na oriencie, bo psy gończe węszą

[Zwrotka 2]
Kto ty jesteś?
– I BP Hemp G. Klucz
Daj na luz, tak już, wolny człowiek znany jako Bilet
Cieszę się zdrowiem, wykorzystuję chwile
Ważny jest dla mnie los mojej rodziny w tyle
Skąd pochodzisz?
- Bandycki Mokotów, nocy tysiąca jednej
Trzeba działać przebiegle, w sieć się nie dać schwytać
Stary Górny tlenu nie brak jest tu czym oddychać, taaa
Co u ciebie?
- Nie można narzekać przecież mogłoby być gorzej
A gdybym narzekać obciął rękę byś mi Boże
Dziś mocno przyszłości patrzę prosto w oczy
Ciekawy jestem czym jutro mnie zaskoczy

[Zwrotka 3: Koras]
Kto ty jesteś?
- Człowiek dobrej woli, o to dbam
O czystej myśli z dala od fam
Z pokojowym nastawieniem
Dla dobrych ludzi, dobrem nie chybię
Koras Z I P me drugie imię
Skąd pochodzisz?
- Kontrast biurowców i kamienic
To centrum dzielnic gdzie prędkości nie zatrzyma nic
Śródmieście Południe nieznane z trenów bezpiecznych
Pozdrowienia dla pielgrzymów wiecznych
Co u ciebie?
- Daję radę, słowem radzę nie wadzę
Miej to na uwadze, powolutku się prowadzę dobrze
Czas mija w walce o lepsze życie coraz prędzej
Przyjdź pogadać jak chcesz wiedzieć więcej

[Zwrotka 4: Romeo]
Kto ty jesteś?
- Romeo oponent regularny
Życie Warszawy dla mnie światem realnym
W którym roi się jak w ulu, wychodzę z tego tłumu
Kieruję swój charakter siłą rozumu
Skąd pochodzisz?
- Gocław prawa strona miasta
Zwykła dzielnica południowo-praska
Namiastka rapu wizualna, lokalna wizja własna
THS klika na zachę
Co u ciebie?
- Jak to w życiu czyli ogólnie
Raz się wiedzie dobrze albo bywa niefortunnie
Zaciśnięte pięści GOCŁAW - dzielnica
Z Hemp Gru bite żółwie

[Zwrotka 5: Pono]
Kto ty jesteś?
- Syn Alka Pono, Zipem mnie ochrzczono
W Zipa grono zaliczono, z dumą noszę Zip znamiono
Honor, Bóg, rodzina, trzyma tak jak lina alpinisty
Tak jak wszyscy za jednego, tak ja sam jeden za wszystkich
Skąd pochodzisz?
- Zza muru, z krainy toru królów
Z krainy hazardu, jak masz hajs to bombarduj
To Służeźnia, wyścigi, skoro wygi z pierwszej ligi
Stąd wyrasta życie miasta, fart to z ręki jedenastka
Co u ciebie?
- Spoko git, dalej spryt ponad rozwagę
Jak to Zip daję radę, dalej jadę wraz z Zip Składem
Nie narzekam, czas ucieka, temat rzeka jakoś płynie
Zanurzony w dymie i nie znowu coś się zwinie, elo!

[Zwrotka 6: Felpe]
Kto ty jesteś?
- Felipe - człowiek prosty, z krwi i kości
Ucieleśnienie światła i ciemności
Swoje prawa rości do wolności
Godny z uczciwości, Zip godności
Skąd pochodzisz?
- Z Polski, Warszawa, rewir ursynowski
Blokowisk masyw, tu ludzi znam z ksyw
W nocy wycie, auto wsyp dochodzi mych uszu
Sąsiedzi ani mru, mru to reguła tego buszu
Co u ciebie?
- Się wiedzie z dozą animuszu
Nie żałuję wersom tuszu, orkiestra
Tu szczęście w duszy gra nie pierwszy i ostatni raz
Jest dobrze ziomale i oby tak dalej

[Zwrotka 7: Ero]
Kto ty jesteś?
- Na kolędzie lunatyk, haszysz, ganja fanatyk
Hip hop maniak, pewien swoich ludzi, swego zdania
Z dobrym stylem utożsamiaj, Ero kryptonim, JWP to mnie synonim
Skąd pochodzisz?
- Warszawa City, północna strona stolicy
Drogowskazy to na murach graffiti
Miejsce bytu mej ekipy tu Bielany
Tu swój żywot wiodą, nie myl z rajskim ogrodem
Co u ciebie?
- Wszystko po staremu THC uzdatniacz tlenu w płucach
W tle gra rap nuta, ze mną moja grupa
JWP czyli mistrzostwo non-stop
Pozdro dla H.G. na prosto tak

[Cuty: DJ Brzydal]
Kto ty jesteś?
- DJ Brzydal
Skąd pochodzisz?
- U-U-U-Ursynów, U-U-U-Ursynów
Co u ciebie?
- Ja żyję jak chcę
Ja nic nie muszę
Dlatego mam czystą duszę