[Intro: Tede]
Dobra, sprawdź to, kurwa, O.S.T.R., Tabasko, ziom...
Szalony featuring, TDF, WFD, 3H, Hajs, Hajs...
Sprawdź to babe... dobra...
Szaleni freestylowcy, robiący "Łaał" młodzi chłopcy

[Zwrotka 1: Tede]
Yo! Znikaj! Chcesz przyfikać do nas na spontan
Przylansować się, bo mamy coś na kontach?
OSTRy patrz na tych, godzina dziewiąta
Oni chcą spontan, full kontakt, ziom...
Teraz wszyscy freestylować chcą
Konfrontacje. Bla, bla, bla, sprawdź mnie
Posłuchaj koleś, weź nie męcz ucha
Powiedz cześć kolegom, nie ma cię tutaj
Freestylowców zastępy i następny spięty
Na nogach ugiętych, przejęty
Ćpunku, w moim kierunku stek inwektyw
Twoja postawa wymaga korekty
Nie jesteś pro, proś, prostuj się
Patrz mi w oczy, wyżej Ha nie podskoczysz
Do tego jeszcze raz Ha dołożysz
I jeszcze Ha... i nie ma gadać o czym

[Zwrotka 2: OSTR]
Co jest, kurwa, klakier?
Ej, komu klaszczesz?
Przed chwilą przyjaciel
Teraz jedziesz mi po matce
Moja odpowiedź to lewy prosty w maskę
Tak grać chcesz?
Masz okazję poznać mój nadgarstek
Nie ma, że yo!
No który klął, kto taki mądry?
Idź, pochwal się koleżkom, kto cię tak urządził
Wiesz co, spróbuj szczeknąć, jedno jest pewne;
Groźny to ty jesteś, ale tylko przez Internet
Szydzisz ze mnie? No to chodź tu
Weź ze sobą swoich chłopców
Chyba, że pękasz jak kondomy z kiosku
Się prostuj, zdejmij bryle, wyłącz monitor!
Z taką ekipą masz rymy jak wiersze z Cogito
Gardzisz ulicą? No pewnie!
Jak twoim jedynym osiedlem
Jest ten pierdolony serwer!
We mnie prawdziwy hip hop
Pierdolę trueschool i yo
Freestylowców śpiących z komputerem w łóżku

[Refren: O.S.T.R. & Tede]
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą. Yo!

[Zwrotka 3: O.S.T.R.]
Co, dupku, twierdzisz, że rozwalisz nas na wolno?
Nasz styl to Zorro, a twój dla Zorra siodło!
Masz super portfolio, mam z wrażenia krzyczeć?
Dobry to ty jesteś tylko na czacie, w grafice
Gdzie twoi kibice, od podwójnych rymów chłopcy
Na pałę spisujący słownik wyrazów obcych
Poszli, stchórzyli, co z nimi? Zdołali uciec?
Przecież byłeś taki odważny w grupie
Miałeś rymy super, nie, ogólnie byłeś super
A teraz masz minę, jakby pierdolnął ci komputer
Frajerku, krytyku koncertów, hodowco kompleksów
Zamiast pieprzyć zobacz jak naprawdę jest tu!
Mam gdzieś twoich koleżków od netowych bitew
Piszcie na mnie kawałki i tak was zniszczę skitem
Magia czterech liter, podwójnie; Tede O.S.T.R
Nie wiesz? Proste, ty prowokujesz chłostę!

[Zwrotka 4: Tede]
Słyszysz to pianinko? Wypierdalaj, giń stąd
Dwa machy, dwie Yamahy, a ty Simson
MC zjem cię, będę jak Robinson
A ta scena będzie moją wyspą
To nie wszystko, znasz mnie?
Słyszałeś, "Kurde blaszkę"?
Możesz być jedynie moim Piętaszkiem
Czujesz? Ja krzyżuję twoje plany
Wyluzowany, jak na bok daszkiem kaszkiet
Znasz mnie, sprytny? Napieram teraz
Znasz mnie? Z Bitwy płockiej weteran
Znasz mnie? Spadaj, nie strasz mnie
Tak to robię. Co ty, nie znasz mnie?
Co ciecie, to jak jedziecie?
O.S.T.R... a w chciał, nie ma wow, co jest?
Dobra, pierdolę, olewam to, idę
A ty ee... opanuj drganie łydek, Dzidek

[Refren: O.S.T.R. & Tede x4]
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy ee... freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą
Ziom za ziomem, za ziomem ziom!
Wszyscy freestylować chcą. Yo!

[Outro: Tede & O.S.T.R.]
Mikrofonowy prosty, Tede-OSTRy
Ja ślę na ciebie kurwy, ty na mnie posty! Yo!
Internet crew
(Pierdolta się, pierdolta...)
Internet crew
Taa... Kurwa... Masz swoje bryle, to się nimi dziel, kurwa...
Taa... stary...

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]