Ej yo, bo, bo Poznań na linii to DGE
Kaczor dzięki za nominacje
#Hot16, dzwonię do Tuniziano
Yo, yo, yo
Mówi Isaac Hayes, z Poznańskiego kurortu
Tu, gdzie długie weekendy są od środy do wtorku
Po afterze jesteś znów na beforku
Kupujesz kota w worku, ziomku? Lądujesz na dołku
Świat Biedronek, bloków i korków, prac importu
Dawcy strasznych tortur, łowcy własnych fortun
Haosu i zdrowego rozsądku mix, 30 dni w miesiącu pić
Nie ma na końcu nic, lepiej na końcu gnić, o słońcu snić
Trzeba w porządku być, pustych ojców czcić
Choć ma obrońców PIS - aktorzy zgranych ról
Po Eurowizji płacz, Conchita brodę zgól
Co to za kurwa gnój? Ja radę sobie dam
Za te szesnastki zapłace sobie sam
Miś Koralgol wielki cham, czasem tak bywa
Wjeżdża jeden koleś i zamiata scene pod dywan, bywaj

Nominuję Szu, nominuję Mumina, nominuję Rafiego, nominuję Włodiego
I spierdalam stąd
Robię Blaoew, Blaoew, Blaoew, Blaoew, Blaoew
DGE!