[Intro]
Joł. Tak jest, B.O.B ONE gada wam. O.N.A.R, właśnie tak!
O.N.A.R. Jeden na milion. Dokładnie tak. B.O.B. ONE
Ej, sprawdź to, dla wszystkich zajawka!

[Zwrotka 1: Onar]
Mam mega zajawkę, bo gdybym jej nie miał to
Grzebał bym gdzieś w śmieciach i zbierał złom
Jestem ziom, noszę wysoko czoło, jestem dumny
Mam zajawkę od kołyski do trumny
Nie podałeś mi ręki - nigdy ci nie podam jej pierwszy
Ty jesteś szczery - ja jestem szczerszy
Nigdy nie zadzieram nosa nie bujam w chmurach
Jest miedzy nami kosa, ty, wbijam w to chuja
Skończył się czas na polskiej sceny świętych krów
A nie moralizatorstwo zniknęły jak mój brzuch
Masz problem, ja mam zajawkę która parzy nie jem warzyw
Mam styl surowy krwisty chciał byś go usmażyć
Możesz marzyć - ja przestałem jak wydałem pierwszy krążek
Chce tylko zęby jutro dla nas świeciło słońce
Mam zajawkę z której polskiej sceny robię zastrzyk
Małą dawkę z tego co mam jako jeden z ostatnich!

[Refren: Bob One]
Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
Patrz jak bit dziś przeszywa to powietrze
Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
Bass uderza a ty chcesz tego jeszcze
Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
To ten rym co unosi się nad miastem
Powiedz czy ty czujesz? Czy ty widzisz to?
Choćbym wszystko stracił mam te zajawkę

[Zwrotka 2: Bob One]
Choć by nie wiem co się działo będę cały czas to grał
Choć by nie wiem co się działo ja zostaje tu ten sam
Choć by nie wiem co się działo będę wbijał na ten bit
To zajawka co pomaga żyć
Bo jeśli masz energie daj mi rym daj mi flow
Ty robisz jedną zwrote kiedy ja zrobiłem sto
Gdy siedzisz znów przy kompie i oglądasz to
My wbijamy do klubu znowu zrobić ostre zło
Ty słuchaj co za nuta i słuchaj co za dźwięk
Ja napierdalam w majka ze nie jeden głośnik pęk
Tak to zabija stres i to zabija lęk
Bo to jest czyste jak to co w kieliszkach robi brzęk joł!

[Refren: Bob One]

[Zwrotka 3: Onar]
Mam zajawkę chłopie i to jest waga ciężka
Uderzenia bitu są dla mnie jak bicie serca
Ja nic nie ćpam, a ciągle jestem na haju
Trzymam rękę na pulsie, pcham towar do kraju
Wielu mówili jaki robić rap mam
Ja zawsze robiłem swoje, [bujaka man(?)!]
Kręcimy robimy dobry rap, hood hop, dancehall ragga
Wy z podziemia już zostańcie tam, bo wieś ze brawa
Wy ze sceny padniecie na te deski
I to czje single teraz lecą do dyskotek wiejskich
Dla kolorowych ziomów w dredach
I łysych skurwysynów w dresach
To właśnie my wszyscy mamy przekaz
Mamy ciśnienie Jak stąd do Jamajki
My to dobre kawałki plus multum zajawki
Trzeba walczyć bo ten świat nie jest prosty
Ale z każda nową płytą zbieram coraz większe propsy!

[Refren: Bob One]


[Tekst - Rap Genius Polska]