[Ref. x2: Miuosh]

Nie sięgałem korony bo nie miałem jej mieć
Nie chciałem jej chcieć, nie miałem jej
Krzyczą, że jestem skończony lecę w dół i idę wstecz
A ja zaczynam chcieć schować głowę w niej

[Verse 1: Miuosh]
Nie wiem ile lat jeszcze będę grać to gówno
Gram rap nie glamrap, trudno. Zazdrość? Chuj w to
Nienawiść mnie nakręca kurwo
Na ustach czuję burbon nie krew
Łapie hajs jak wdech, zostawiam piach
Możesz nie wierzyć mi policz ilu z nich tak przyjebało w ten rap
Ilu z nich to ma, cały ten szajs trzyma w garści
Jak ja chcesz wyżej być? Na parę chwil Ci tu sił wystarczy
Przyszłość nie martwi mnie bardziej niż tu i teraz
Dziś jestem z tym tam gdzie chce, nie tam gdzie chcesz Ty
Ty zamknij pysk
Mojej ambicji nie dają im żyć, pod nosem mam tynk z sufitu
Chcieli mi zajebać patent za zysk
Najpierw musieliby mi zapierdolić tytuł
Brak mi kwitu nie bitu mi. Ej tyle tego się wylęgło
Ciąży głowie korona z betonu, hałas niesie bitumiczne księstwo
Przekleństwo... Jebane nigdy dość. Wije się kurestwo
Wilki żrą się o kość. Syf jest blisko mnie
Jak nigdy przedtem ten sprzed lat, ten który sam przeszedłem
Werble milczą, cisza
Oko cyklonu gdzieś w Katowicach

[Ref. x2]

[Verse 2]
Nie wiem ile będę na to patrzeć jeszcze
Byłem tu zbyt wcześnie, to mój czas brat, moje miejsce
Ale ni chuj nie jednocześnie
Europa, polski rap
A w znacznik A nad studiem w google maps - exclusive shit
Kurwa mać, bity, bass #Kruger Matz
Nie muszę nikogo grać, stać mnie na bycie sobą
Mam jebany staż - dwanaście lat
Ty jeszcze wtedy myliłeś chuja z głową
Ty z tym kmiotem obok
Pierwszy rząd, pizdy wrzeszczą
Powiedz, skąd możesz wiedzieć więcej o tym wszystkim niż ja
Skoro jestem tego częścią
Zeszły rok był przerwą, dobrze
Oddech łapię, wraca forma
Miałem pauzę od bycia na szczycie
#93 #baseball #Jordan
Ta gra sama nie dała mi nic, wiesz, sam nic jej nie oddam
Wyryję Ci na czole Rest In Peace
Powieszę na kracie w Windowsach, norma
Im wyżej jesteś, tym bardziej Cię ciągną w dół, format
Umarł nowy porządek, niech żyje król
Daję Ci cały ten ból, cały ten amok i honoru zanik
To miasto wierzy we mnie jak nikt, muszę zrobić to dla nich

[Ref.]