[Zwrotka 1]
Letni wieczór, mały pokój w bloku
On ledwo przytomny, ona przy jego boku
W głowie ma sceny z jego kolekcji pornosów
Cały wieczór myślał, jak znaleźć na nią sposób
Postanowił, że nie zmarnuje tej okazji
Zdarł z niej koszulę, rozerwał stanik
Monitor komputera rzucał ich cień na ścianę
Włączony skype, na żywo transmitowane
Piętro niżej koledzy mieli niezły ubaw
Podnieceni oglądali, jak ziomek dupę posuwa
On zajarny resztę wódki na nią wylał
W bani się cieszy, że wszyscy widzą jak ją dyma
Chował twarz, żeby go nie rozpoznali
Jak wrzuci do sieci, całemu światu się pochwali
A koledzy-widzowie razem postanowili
Że też chcą takie czternaste urodziny..

[Refren x4]
S.E.X. - Sex, Edukacja, Xtasy

[Zwrotka 2]
8 lat podstawówki, 4 ogólniaka
3 na studiach, 15 lat już w lata
Pełna głowa, puste kieszenie
Wyjazd na zachód, może tam będzie lepiej
Po wielu próbach, nastawiony negatywnie
Pierdoli ten kraj i pojebany system!
Ostatnia szansa, otwiera swoją firmę
Szybko się zawinął, bo państwo zbyt chciwe
Każdy jego ziomek po rodzicach przejął biznes
On po swoim starym ma na sercu bliznę
Czy Tobie jest to bliskie? Czy znasz tę historię?
Czy mówię o Twoim ziomku, czy mówię o Tobie?
Każdy chce mieć lepiej i żyć na poziomie
Nie w wynajętej kawalerce spać na podłodze
Jego po nocach męczyły te same sny
Los dziewczyny z filmu na czternaste urodziny

[Refren x4]
S.E.X. - Sex, Edukacja, Xtasy

[Zwrotka 3]
Pobity przez życie, to są jego słowa
Z rysą na psychice chciał zacząć od nowa
Znalazł pracę, przedstawiciel handlowy
Komóra, laptop i seicento służbowy
Wyjechał z Poznania, dostał awans
Wyższa stawka, myślał, piękna Warszawa
Nie wyrabiał planu, nie wiedział o co chodzi
Koledzy po fachu polecili mu doping
Zaczął pizgać mocniej, coraz częściej posyp
Było pięknie, bo nie brakowało forsy
Żył ponad stan, bo tak żyli wszyscy
Kredyty w banku i kredyty na zeszyty
Nagle stracił pracę, szef znalazł towar
Odcięta gotówka i reakcja łańcuchowa
W obcym mieście, sam ze sobą nie dał rady
Na głodzie samobójstwo ze łzami na twarzy

[Refren x4]
S.E.X. - Sex, Edukacja, Xtasy