[Zwrotka]
Wiąże buty na front, potem znikam jak TomB
Kroki stawiam ziomkers -  to jakbym leciał pod prąd
Mów mi Garfield, jedyny kot co ma do powiedzenia coś
Kolejny V, co mówi ci pisz książki jak nie masz flow
W rapie nigdy nie miałem kolorowo
Nawet jak napisał Quebo do mnie wziąłem to za prowo
Zawsze za te linie kontrowesje miałem tylko przypał
Jedyny raper w Polsce, co nie krzyczy JEBAĆ KSTYKA
Społeczność to przypał rap żyje internetami
Dajcie mi admina na Glamrapie - zacznę być lubiany
Napinają się jak te bokserki - rapowe suki
A jak nawet jak mam być bokserkami, to pewnie Supreme
Nie lubię bragga mordo, a piszę takie kawałki
By pokazać ci że mogę, choć nie jarają mnie przechwałki
A ty z kolegami ciśnij zwałki że nie dla mnie scena
Chuj w to - przynajmniej mi podbijasz wyświetlenia

[Bridge] (x2)
Cała ta rapowa scena zamknie mordę
Będzie myślała jak zobaczy jak pierdolne

[Refren] (x2)
Przegrywałem gównobeefy, miałem iść na dno
Tylko powiedz mordo gdzie ci wygrani teraz są?
Ja robiłem swoje stale do szuflady ciąglę dalej
Żeby dzisiaj na nich wszystkich mieć po prostu wyjebane

[Zwrotka]
Mieli bekę, jak mówiłem że za rap kupię se betę
I jak patrzyli mi w twarz to mieli bekę z impetem
Mimo, że bety jeszcze nie mam, ale kurwa dalej wierzę
Jak się śmieją, to nie pierdol "Weź się za siebie raperze"
I nie pisz do mnie mordo teraz V dograj tu
Jak se tu piłeś browar nagrywałem "I Love You"
Nikt mi za darmo nie dał nic. I ty się postaraj
Żeby do czegoś dojść trzeba zapierdalać
By polska znała V-a to V musiał zapierdalać
Żebyś ty propsował kiedyś ktoś mnie musiał z kosą ganiać
Niezła zwała jak widzę ich na blokach
To mnie nie biją, tylko się pytają "Co tam?"
Widzę komentarze Ziom w rurkach w rap mierzy
Zostawiła twoja niunia no to chciałem przymierzyć
Biały i młody? Nie. Kurwa młody i szczery
Przypierdalają się do wieku pseudo-rapery

[Bridge] (x2)
Cała ta rapowa scena zamknie mordę
Będzie myślała jak zobaczy jak pierdolnie

[Refren] (x2)
Przegrywałem gównobeefy, miałem iść na dno
Tylko powiedz mordo gdzie ci wygrani teraz są
Ja robiłem swoje stale do szuflady ciągnę dalej
Żeby dzisiaj na nich wszystkich mieć po prostu wyjebane

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]