[Verse 1]
Po co tracić czas? Mamy tylko moment
Ten krok robię świadomie, wiem, że to jeszcze nie koniec
Nie czuję wcale wokół tego napięcia
Jakieś żale i detale, znowu wszystko do wzięcia
Biorę to i wzbijam się wysoko - celebracja
Możemy iść tam razem, choć nie zawsze to wzmacnia
Moi ludzie - wiesz, nie raz się zawiodłem
Brali blask, mocny plaskacz, ja sam się umiem podnieść
"Spinache, zrób to!" - znowu słyszę te mądrości
Lecz nie ufam tym głupkom, na łańcuchu chodzą krótko
Spieranie się o flow czy sound
W takim cyrku odnajdzie się już tylko clown

[Bridge]
Spokojnie biorę oddech
Wybieram tylko to, co ze mną zgodne
Intensywne życie bez iluzji
Tak blisko nam do siebie, choć tak wiele nas różni

[Hook] x2
(Ty tak jak ja)
Bierzesz wszystko, wysoko się wzbijasz
(Ty tak jak ja)
Sięgasz dna, by się zaraz odbijać
(Ty tak jak ja)
Dobrze wiesz, wszystko kiedyś przemija
(Ty tak jak ja)
Mamy dla siebie tylko moment, więc po co tracisz czas?

[Verse 2]
To moja droga, mój potencjał, moja wizja
Wchodziłem w cień przy dobrych intencjach, umiem się przyznać
Czasem ten gorzki smak nie dał się przepić niczym
Gramy dalej i przegrywamy, gdy ego się liczy
Mam blizny, ty tak jak ja masz jakieś swoje
Wiem, czemu mam te stare i nowych się nie boję
Jeśli ma mnie to czegoś nauczyć, wzmocnić, biorę to
Dotykam dna, by zaraz się odbić; Jaques Cousteau
Przynoszę coś, czego na co dzień brakuje
Mówią: "Wariat, dobrze się czujesz?", wariograf wariuje
Gdy chcę zaprzeczyć: "Jak leci?" - najlepiej, robię tu rzeczy piękne
Unoszę rękę, płynę razem z dźwiękiem

[Bridge]

[Hook] x2

[Outro]
Ty tak jak ja...

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska