[Zwrotka 1]
To są dźwięki z ulic na najwyższym poziomie
Piątkowo to chłonie, odbite echo na betonie
Ty jesteś w ogonie, a my stoimy na czele
Teraz nokaut Monkas, Paluch zgarniamy podziemie
Piątkowo dwie wieże czyli władcy rapu
Zapraszam cię słuchaczu do kolejnego etapu
Na znak solidarności podnieś do góry pięść
Moja ksywa Paluch czyli Aifamu część
Jeden wyszedł z bloków i na całe szczęście
Ma jechane w mieście za swoje podejście
Weźcie to gówno i żebym nie widział was więcej
Już czas żeby rap trafił w odpowiednie ręce

[Refren: Monk-Po x4]
PTKWO co? Piątkowo
PTKWO kto? Paluch, Monk-Po

[Zwrotka 2: Monk-Po]
Pamiętaj o mnie, byłem tu i zawsze będę
Pamiętaj o tym, gdy wychodzisz na osiedle
To jest świat, tak, którego jestem elementem
Tu bit zatacza pętlę poza tym nic nie jest pewne
Jestem Monk-Po, północna strona miasta wita
Piątkowska pierwsza liga, a ja nie mam pytań
Teraz sprawdź jaka siła drzemie w naszych rymach
Trzymam klucz, który otwiera drzwi do podziemia
To jest epidemia rapu, którego nie lubisz
Nie ma miejsca na frajerstwo, ty tego nie lubisz
Antidotum na polo, które rozpierdala kluby
To serum prawdy życia ta dla moich ludzi
W tych szarych blokach
Jeden cios - Monk-Po, Paluch, nokaut, ta

[Refren: Monk-Po x4]
PTKWO co? Piątkowo
PTKWO kto? Paluch, Monk-Po

[Zwrotka 3: Paluch]
Słyszysz ten rap, który płynie po ulicach
Piątkowski piękny styl, Piątkowo ma dzielnica
Wsiadaj w pestkę, jedziesz, wysiadaj na czerwonym
Wyglądem okolicy chyba nie będziesz zdziwiony
Kieruj się znakami, w końcu dojdziesz na Chrobrego
Pierwszy blok dycha, witaj w rejonie Łukiego
Za mną jedenaście siedem, nokautu rejon
Tutaj są ci kolesie, którzy rzadko się śmieją
Dalej idź przed siebie, kurwa ciągle bądź uważny
Pamiętaj o tym, tutaj jesteś obcy, wie to każdy
Widać to po zachowaniu czujesz się nieswojo
Opanuj strach, bo pierwsi giną ci co się boją (a jak)
Ci panowie co tam stoją pod daszkiem w klatce
Oni mają cię na oku, obserwują cię uważnie
Zaczyna się ściemniać słyszysz za plecami kroki
Więc lepiej stąd spierdalaj zanim bloki

[Refren: Monk-Po x4]
PTKWO co? Piątkowo
PTKWO kto? Paluch, Monk-Po

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]