[Zwrotka]
Dzisiaj wszystkie ekipy chcą dawać braggę w rapsach
A są jak Piast Gliwice bo mają w składzie Vacka
Fifi to Mr Punchline, oni już czują blask
Gromadzę przy sobie ludzi jak  Stade de France
Pozdrawiam młodych kotów co chcieliby rozjebać
To jak polski rząd typie bo never ever
Nie jaram się Twoim rapem nawet przy tonie stuffu
Bo jesteś ziom jak Gillette - kończysz się po machu
Pozdrawiam cały Milicz, Filip tu rozpierdala
Przeprowadzka do Wrocka bo bliżej mi do Skaja
Jadę na ekspresówce, tu coraz szybciej łapiesz?
Punchliny są jak biegi, mam je w automacie
I znam się ziom na rapie, me płyty mają branie
Są typie jak Francja - w wyjątkowym stanie
Fifi. Rozdział dwudziesty, nadeszła moja era
Te skillsy mierzy respekt, nie wskaźnik decybela
Białystok, Wawa, Szczecin, wciąż jestem faworytem
Czuję się jak fachowiec, gdy montuję ekipę
Nie trzeba mieć pieniędzy trzeba mieć kurwa jaja
Większe niż  Jemieljanienko, gdy wszystkich rozpierdalał
Mam ambicje wysoko bo nie jaram się gównem
Maslow mi powiedział, że jestem niezłym czubkiem
Raperzy chcą koteri więc niech sobie pokrzyczą
Są jak bety z Niemczech - mają problem z tablicą
Rapery chcą idiotek co polecą na lajki
Takim co mówisz mordzie, weź je szybko ogarnij
Takie co są jak Windows i weź ogarnij brat
Bo na jednej tapecie lecą przez 10 lat
Rap jest jak ściana płaczu, nie wiem czy skumasz mordo
Bo musisz się wyżalić by coś z tego wyciągnąć
To czysta kurwa bragga, nie podryw na rapera
Jeśli tylko to nagram pójdę się sponiewierać
Panny rzucają stanik gdy Filip typie niszczy
Ja jestem psem na baby, co lubi duże miski
Obiad leży na stole,robię ucztę Platona
Wpierdalam co najlepsze, resztę wyrzucam ziomal
Co drugi chce tu zjadać za wszelką cenę proszę
Bądź jak Marcin Gortat, rób zbiórkę pod koszem
Fifi chujowy raper wytłumaczę coś cepie
To jakby Diogenesa nazywano bezbekiem
I co? Wreszcie dociera?
Seata Ibize zamienię na Range Rovera
Kojarz mnie tu z Jagiełło,tu gdzie ma banknot władzę
Jak marzysz o koronie looknij na kantor w Pradze
Daj bit odpowiadamy to stało się nałogiem
Publika z mojej strony więc mówię w liczbie mnogiej
Żadna ze mnie gwiazda a raczej typ na siema
Z Ariadną też bym znalazł nić porozumienia
Bo z ludźmi w cztery oczy nawet jak mnie kochają
Jestem mordo jak Netia - stawiam na Dialog
Mam tyle energii żeby tu przejąć tron
Że sponsoruję Tiger mnie #Lindsey_Vonn
Umrę młodo jak Jimson
Jednocześnie się ciesząc, że nie byłem pizdą
Przeciwnicy jak okres, nie wiem czy to rozkminią
Bo bardziej bym się bał gdyby ich nie było
Ja kocham ciężką prace więc ostro zapierdzielam
By nie skończyć na taśmie jak Valbuena
A masa skilli typie się tutaj rozrasta szybciej
Więc może pora coś zrzucić jak francuskie myśliwce

JUST KIDDING NA KONIEC TEAM FIFI MORDY 71 WROCŁAW
KTO ROZJEBIE MOC MA !

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]