E joł podobno, e joł podobno
A słyszałem, a mówi się e joł podobno
A chodzą słuchy hehehe, podobno, podobno

Joł, o tyle o ile podobno. Joł podobno
Podobno to, podobno tamto, sprawdź to, sprawdź to jaaał

Siema Ci mówi Gural z PDG ferajny
Podobno mam niezłe rymy i panczlajny
Dodajmy, że flow mam fajny choć podobno
Czasem zbyt jednostajny. Podobno
Podobno jeżdżę wielkim mercedesem
A wyroki śmierci wydaję sms'em
I mam tak napchaną kiesę jakbym był banku prezesem
I na złocie jem obiad no a na platynie jem deser
Podobno mam czarny neseser jestem bitu biesem
I kuma to każdy rap koneser
Ja wciąż nie biegnę, idę se
I mam więcej wiks niż w archiwum X
Jak Jar Jar Binks gadam jak nakręcony
Jak piramidy sfinks stoję w tło wtopiony
Podobno w moich tekstach nie chodzi o nic
Podobno uwielbiam don Corleone
I podobno rozpierdalam super stylem
Jak zawał plus zator plus udar plus wylew
I gibam się na scenie jakbym był gorylem
Choć powinienem być poważny jak trup w mogile
Mam rymów tyle to a tyle o tyle o ile
Zamilkłeś przez chwile, nerwowo poprawiłeś bryle
Chyba skumałeś kto tu jest debilem?
Mówię zbyt zawile?

Podobno ej joł, joł podobno
Podobno aha sprawdź to gówno
Podobno(joł, joł) podobno o tyle, o ile
O tyle, o ile ej joł, joł podobno 
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle, o ile ej joł, joł podobno 
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle, o ile ej joł joł podobno
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle o ile ej joł, joł podobno
Sprawdź to:
Podobno PDG to moje godło
Zaparowane okno lubię dużo i mocno
I podobno gadkę mam ogromną, okropną
Niewiarygodną tak na okrągło na wolno jadę
Podobno robię to czego nie wolno i nie wypada
Nadal gadam bragga, tnę jak szpada dla Ciebie wada
Dla mnie zaleta myślisz patrzy na mnie twoja kobieta moja wendetta
Dla moich wrogów to zły omen jak kometa
Trzymasz moją stronę ja z mikrofonem
Tnę tak pełna peta, dbam o detal
Wybuchowy jak metan, ostry jak heavymetal
Z techniką z nikąd jak zamachy ETA
Z kilką, wróg na dechach, ja na bezdechach
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle, o ile, ej joł, joł, podobno
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle, o ile ej joł, joł, podobno
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle, o ile ej joł, joł, podobno
O tyle, o ile aha joł podobno
O tyle, o ile ej joł, joł, joł, joł...
Graba

Panowie i panie, panowie i panie
Panowie i panie rapowanie to kultury propagowanie..