[Zwrotka 1]
Pobudka 17, męczy kac jak Ibisz
Sahara w mordzie taka, jakbym wpieprzył piach z pustyni
Sam wypiłbym ocean skoczyłbym prosto w wodę
Tak bardzo o tym myślę, jakbym miał wodogłowie
Ugasić ten ogień. Już odkręcam kran oczami
A tu ani jednej kropli- #zawał serca i rak krtani
Noż kurwa! Zajebię drani. Pierdolone wodociągi!
Bluzganie przynosi ulgę, ale nie cofnie tej klątwy
Szukam telefonicznej książki, zaraz zrobię sajgon
Masz ironię - pragnąc wody, skończę nad umywalką
Ta ja, systemu plankton - tak czuję się tu teraz
Skonam, uschnę jak SpongeBob. Dzwonię. Nikt nie odbiera
Boże, przebacz za imprezę, ta niemoc mnie wykańcza
W kuchni pusto, w lodówce nie ma nawet pieprzonego światła
Wkurwienie narasta - już każdego zabiłbym
Dręczy kac-gigant, masakra! Nienawidzę takich dni

[Ref.]
Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Odnaleźć luz swój, zbywając każdy problem
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)
Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Najlepiej szybko już o tym dniu zapomnieć
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)

[Zwrotka 2]
Ubrany w cokolwiek, jak żul, idę na monopol
Niedziela, wszystko zamknięte - tylko tam odnajdę to, co
W końcu ugasi pragnienie, długa droga - walczę z mocą
Nie mam siły, myślę: pierdolę tę ustawę jak Rocco
Pieprzone dwa kilometry
W takim stanie czuję się jak na K2 Pustelnik
Brak mi energii, ale poruszam się naprzód
Błagam. Potrzebuję wody, jak nimfomanka orgazmów
Słońce nie ułatwia sprawy, bombardując promieniami
Skacowany cień odbija się od ściany
Ledwo trzymam się, krokami powoli wycieram chodnik
Ani jednej chmury, żar w łeb uderza jak Condit
Przesadziłem wczoraj; jeszcze chwila - poległbym
Ostatnia nadzieja. W końcu podchodzę do drzwi
Szarpię za klamkę i nie wierzę, kurwa mać
Ej, jaki syf! Nie mów mi, że dziś zamknięte
Nienawidzę takich dni

[Ref.]
Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Odnaleźć luz swój, zbywając każdy problem
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)
Chciałbym na łóżku rozłożyć się wygodnie
Najlepiej szybko już o tym dniu zapomnieć
(Wszystko dobrze będzie, myślę, będzie dobrze)

[Skit]
B - No, co tam? Nawijaj
O - No hej, hej. Oddzwaniam. No słuchaj. Nie, no mam takiego
Kaca, stary. Nic nie pamiętam. Jeszcze, stary, rury remontują jakieś. W ogóle w chacie wody nie mam. Poszedłem na Aleksandrowską do sklepu, żeby sobie coś do picia kupić. Nic, stary, nie ma nic
B - No bo, ziom, jest niedziela
O - Jesteś w stanie po mnie podjechać?
B - No jestem, jestem
O - Jesteś mobilny?
B - Tak, tak. Zaraz będę
O - No dobra, dobra. Dzięki serdeczne. To czekam na Ciebie
B - Elo!