El Polako, El Polako!
El Polako, El Polako!

[Zwrotka 1]
Pamiętaj! Nie czyn drugiemu, co tobie niemiłe
Źle życzysz bliźniemu? obyś złapał kiłę
Oglądałeś "Piłę"? puknij się kurwa w głowę
Nie wszystko co możliwe, to koniecznie jest zdrowe
Udajesz sowę, mądrą głowę, pohukujesz nie czujesz
Że się czarujesz i plujesz, gdy lawirujesz
Możesz kurwa rżnąc głupa, lecz też upadniesz, wiesz?
Rzym upadł, Berlin upadł, Konstantynopol też
Co ty w ogóle wiesz? O czym ty kurwa mówisz
Jestem jak Johnny Cash, dostaje cash od ludzi
Rap biznes rąk nie brudzi, siano studzi emocje
Dzwoni życiowy budzik, przekaz dziele na porcję
Zachowam proporcję właściwe, proporce
Na wietrze wieją armie uczciwe
Pamiętam tych kilka prostych zasad z podwórka
Wybieraj, czerwona, czy niebieska pigułka

[Refren] x2
Follow the rabbit, grunwaldzki gambit, na fali ten typ
Co rymy wali, potem daje w palnik na sali
Będziemy grali i wszyscy będą walnie hasali
A ja chcę tylko żeby pamiętali

[Zwrotka 2]
Pamiętaj!
Pamiętaj! Kłamstwo ma krótkie nogi
Taki jesteś wysoki jak od głowy do podłogi
Właśnie nie wyższy, ani nie niższy
Po chuja pyszczysz, ciężar głowy taszczysz
Spójrz w górę, zobacz, jak u Grubsona
I tak jak w 23 Ramona, pali się, pali się
Robię sąd na mikrofonach, dym na oponach
Para na blokach, wara na domach
Jara na blokach, tagi na spalonych domofonach
Dym po gibonach, zapierdol finansów szponach
Cała nadzieja w pięćdziesięciu milionach, kurwa Lotto
Łapy ujebane dokąd odtąd na co dzień
Byle płynąć, byle nie na spodzie
Lęki na lodzie, szklanki na ladzie i trupy w szafie
Pręgi na wodzie, ślemy sygnał w parafię
Zawsze idź za króliczkiem (zawsze co?)
Zawsze idź za króliczkiem

[Refren] x2

[Zwrotka 3]
Pamiętaj!
Pamiętaj! Nigdy nie pokazuj palcem
Byś nie był malcem, zakalcem co zginie w walce, marnie
Pamiętaj! Nie ujdzie ci to bezkarnie
Zanim siądziesz na tą zjeżdżalnię dwa razy pomyśl
Jak Nowy Tomyśl, plecie koszyki, pleciesz androny
Chcesz mieć wyniki? Nie kłam! Będziesz skończony
Pamiętaj, nie pożądaj żony swojego kumpla
Bo twoja stara nie rozpozna twojego truchła
Gadki bomba wybuchła, rymów wuchta
Ja spokojnie idę, ty jak chcesz truchtaj
Pamiętaj! Nie licz na fuksa, to jak dobitka koksa
Hip-Hop heksa, życie na paradoksach
Konie brykają w boksach gotowe do wyścigu
Jesteś trzeźwy? Nie gadaj głupot, nie pizgaj piguł
I nie jedz grzybów jak nie masz z kim ani po co
El Polako! El bojoloko budzi się nocą

[Refren]

Jaman!

[Refren] x3
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]