(Ania Dąbrowska )

Tyle musisz przejść , wiedzieć co naprawde ważne
Jesteś tym, kim chcesz
Nikt nie da Ci jeszcze jednej szansy

(Liroy)

Każdy dzień ucieka jak w filmie, uciekają miesiące jak chwile
Lata lecą,a ja ciągle tkwię tu, jak wskazówka zegara jestem ciągle w biegu
Ciągle stawiam sobie nowe cele a wiem,ze stać mnie na wiele

Co dzień zdobywam kolejne dwa metry, kolejne dwa metry wyścigu do mety
Każdy, pewnie każdy tak ma, myślę każdy biegnie tak samo jak ja
Każdy pewnie bije się z ta myślą, jechać dalej czy teraz właśnie wysiąść....

Znowu telefon kolejne spotkanie, myślę,że tak pewnie już zostanie
Nic się nie stanie w końcu każdy tak ma, każdy tak robi każdego dnia
Dalej
Biegnę dalej
Wiec tępo podkręcam tak jak podkręcam sale
Jak stoper
Chwytam sekundy, każda z tych sekund to kolejny gwoźdź do mojej trumny

I tak pędzę przed siebie każdego dnia,żeby poczuć się lepiej
Przecież każdy to zna
Tylko nie wiem, dlaczego ten każdy, to ja
Teraz każdy chce być kimś, święcić po oczach tak jak blink blinki
Robi się groteskowo, wielu chce być kimś a tak niewielu chce być sobą
Mija kolejny dzień, kolejny rok
A ja ciągle tkwię tu
Ciągle w biegu
Ja jestem - ciągle nie tu!

I wtedy wiesz ,że...

(Ania Dąbrowska )

Tyle musisz przejść
Wiedzieć co naprawdę ważne
Jesteś tym kim chcesz
Nikt nie da Ci jeszcze jednej szansy
Musisz przestać biec
Rozejrzyj się wkoło siebie
Czy masz ta jedna rzecz bez której nie da sie żyć
To miłość ratunkiem jest
To miłość ratunkiem jest
To miłość ratunkiem jest