[Verse 1: KaeN]
Otwórz umysł, niemożliwe nie istnieje
Masz powód do dumy, wielką siłę tę nadzieję
Głowa do góry nie ma sensu się rozczulać
Czarne chmury? siłą w sercu je odpulaj
Burzysz mury, nie przeszkodzą barykady
Nie straszne tobie wichury jesteś duchowo bogaty
Pokaż pazury, gotowy na łowy brachu
W zasięgu Merkury, pozbądź się połowy strachu
Za naszą ojczyznę ginęli nasi przodkowie
Nie brudź nasion cynizmem, nie ugasi się płomień
Masz dwie ręce jesteś zdrowy? To w czym Ty widzisz problem?
Wiem, życie jest podłe wiem, brudzi okropnie
Wiem też, że jestem mężczyzną, kapitanem okrętu
Powstałem z zamętu jestem Tytanem z odmętów
Możesz zabić moje ciało ducha nie pokonasz,słyszysz?
Własny mam dekalog, jeszcze nie spłonął Syzyf!

[Hook: Olga Antecka, KaeN]
Nie bój się ,wykorzystać tej szansy
Którą dał Tobie los,schowaj żal, zadaj cios
Wierze, że każdy jest czegoś warty
Gdy u bram stoi zło, murem stań , unieś głos

[Bridge: Olga Antecka]
Masz cel, dobrze wiesz, dokąd iść
Idź nim spadnie ostatni liść
Drugiej szansy nie będzie już
Goń marzenia biegnij prędzej zdrów

[Verse 2: KaeN]
Siostro nie potrzebujesz sponsora
Godność mam nadzieję, że zrozumiesz morał
Postąp tak, żebyś była niezależna
Sponsor? Dla niego ty i fura to kolekcja
Jutro nowy dzień się zacznie
Po burzy wyjdzie słońce
Byś był zdrowy nie upadniesz
I nie stchórzysz, idziesz mądrze
Plony zbierzesz tylko gdy zasiejesz ziarno
Gotowy, bo posiadasz żyzną ziemie czarną

[Cuty]
(do, do, do, do góry ziomek garda
Do góry broda
Do do do do góry
Bania musi by-by-być twarda)

[Hook]

(Słuchaj a spokój znajdziesz w nutach) x5

[Tekst - Rap Genius Polska]