Ref.:
To jest ten świat, mój świat, witam
Pare słów o nim, krąg się zamyka
Niektórzy walkowerem się poddają
Witam cię tu gdzie pieniądze szczęście dają. 2x

[WOJTAS]
Kiedy zrozumiesz, że czas już najwyższy
Pomóc przede wszystkim sobie i najbliższym?
Może dziś zacznij realizować plany
Jak długo jeszcze będziesz na garze mamy?
Są obowiązki, którym trzeba sprostać
Nie raz zapracować na coś żeby dostać
Musisz do tego dorosnąć, dojrzeć
Trzeźwo spojrzeć na swoją sytuację
Pozostaw za sobą gówniarskie akcje
Agresję, złość, desperację
Bądź cwany i nie wierz we wszystko
Ktoś wredny może być blisko, orientuj
Witaj w realnym świecie pełnym patentów
Na to jak przeżyć i nie stać się szmatą
Masz motywację, napędowy motor
Dorośnij kurwa mać! - proszę cię o to

[ZAJKA]
Witam ciebie w realnym świecie
Pih w komplecie WYP3
Stara szkoła rapu, błyszczące refleksje
Nagraniowe sesje, kolejne koneksje
Wyciskamy tą hardkorową ekspresję
Jak na podeście ciężarowiec, czyste podejście
Bez fałszu, fikcji, i ściemnionych zdarzeń
WYP3 styl spełnionych marzeń
Ta muzyka ponoć będzie długo jeszcze
W moim mieście, twoim mieście
Masz intuicję to chyba wiesz, że
Polskie rap płyty są coraz lepsze
Hip hop zatacza coraz szersze kręgi
Od paru ziomów do ogólnopolskiej potęgi
Masz jak dziecko zdziwioną twarz
Życie ma słodko - gorzki smak
A my mamy swój twardy rap
Realny jak realny jest ten świat

Ref.:
To jest ten świat, mój świat, witam
Pare słów o nim, krąg się zamyka
Niektórzy walkowerem się poddają
Witam cię tu gdzie pieniądze szczęście dają. 2x

[PIH]
Jak myślisz, że to banał - przełącz kanał
Nam na loterii nikt losów nie rozdawał
Nie jeden zbłądził, a od takich tu się roi
Wczoraj pół - Bóg, dziś człowiek śmiertelnie chory
Nic się nie zmienia, do napełnienia micha
Podobnie jak wczoraj z tą różnicą, że dzisiaj...
Witam, radzę ci szczerze się ogarnij
Nie ma tu miejsc dla pizd rodem z cieplarni
Pochodną sukcesu jest nie rozłączny skandal
Witam cię tu gdzie co drugi wandal
Duma jak niewidzialna, kość usztywnia kark
O siebie się martw, bo obejdziesz się smakiem
Wycofasz się rakiem, odkrycie na wagę złota
Tam gdzie kończy się odwaga zaczyna głupota
Witam cię w takim a nie innym świecie brachu
Nie wierz mu za chuj, nie słuchaj w uchu wirachów
Nie na rękę tym co boją się własnego cienia
Z myślą o tych co udają, sami są z kamienia
Ziemia, Ziema witam, witam, przyjdź
Sam zobacz, nas nie pytaj

[BORIXON]
Mam głowę na karku i dwie garście spore
Witam cię w moim świecie gdzie wieje hardkorem
W miejscu w którym nikt nie jest moim sponsorem
Gdzie opluwają klatki i wyginają poręcz
W miejscu w którym mam przyjaciela, mam też wroga
Gdzie brzmi mój własny osobisty slogan
Masz intuicję? To pierdol policję!
Wielka szkoda, że dla niektórych to tylko moda
A mój cały świat jest inny dziecko
Ja naprawdę pierdolę prawie wszystko co jest na niebiesko
Witam w świecie w którym żyję
Mam za co jeść to jem, mam za co pić to piję
Mam co brać to biorę pełną garścią
Mam w dupie tych wszystkich co się cały czas marszczą
Witam cię w świecie upadków i wzlotów
Zapraszam do siebie jeśli jesteś na to gotów

Ref.:
To jest ten świat, mój świat, witam
Pare słów o nim, krąg się zamyka
Niektórzy walkowerem się poddają
Witam cię tu gdzie pieniądze szczęście dają. 2x