[Intro]
Ósme
Nie mów fałszywego świadectwa przeciw bliźniemu swemu

[Refren]
Homo Homini Lupus Est
Tak od wieków już tu jest na ziemi
Ci ,którzy oblali prawdy test
Fałszywym świadectwem będą naznaczeni

[Zwrotka 1]
Pomówił czy nie pomówił?
Dawno byś się w tym pogubił
Ale tu nie jeden z drugim bardzo chętnie to omówi
Ciężko potem to ostudzić
Tak jak bagno wciągać lubi
Na dno sprowadzi i zgubi
Nie rzadko i kilku ludzi
Bo ktoś się nudził albo rano z kacem wstał
Gdy się zbudził, na siemano, zatem swoją pewność miał. Zszargał opinie typowi
Choć nie wiele niby zrobił
Bo jak nazwać wykonane dwa zaledwie telefony
Chory pomysł kiedy tylko domysł masz
Ziomuś sorry ale kiedy białko na to gówno dasz?
Zważ na staż tego typa
Z pod koparą i ma przypał
Będą kwity żadna lipa
Tej szmacie nie będą chlipać
Jednak spytam i ty teraz weź sam powiedz
Jak okaże się niewypał z tym już pewnie gorzej bowiem. Dojebali chłopu zdrowie
Okazało się, że człowiek
Sam od siebie tylko powiem
Coraz mniej nas panowie

[Refren]
Homo Homini Lupus Est
Tak od wieków już tu jest na ziemi
Ci ,którzy oblali prawdy test
Fałszywym świadectwem będą naznaczeni

[Zwrotka 2]
Poważniejszą ziomuś sprawę mam
Znowu znany nam, dobrze temat man
Ciągle gdzieś, ktoś, co rusz nadaje tam
Sprawozdanie zda, że wie i dobrze zna
Z ucha strzela a tu sztywnego gra
Skrucha za bucha skrucha i da na psa
Co jest, czemu tak? To je co za świat
W moje postoje cierp, wyjmuj swoje, brat
A jak, co naważyłeś wypij
Świadectwem fałszywym chcesz być dla swojej ekipy?
Tu, nie może być lipy
Wpoić trzeba nawyki
Kto uczy takiej taktyki?
Co to w ogóle za praktyki?
Poprawiają statystyki
Szczelnie zastawiają wnyki
Nie chce szukać w tym logiki
To popalić może styki
To nie wstrzyki a ty już nie jesteś dzieckiem
Stosuj triki, by nie stać się fałszywym świadectwem

[Refren x2]
Homo Homini Lupus Est
Tak od wieków już tu jest na ziemi
Ci ,którzy oblali prawdy test
Fałszywym świadectwem będą naznaczeni