[Verse 1]
Daj mi siebie więcej mała, nie chcę tylko trochę
Daj mi siebie całą, nie zostawiaj nic na potem
Daj mi swoje serce, daj mi całe swoje ciało
Mała dzisiaj mamy szczęście, zmysły palą nas
Jak wchodzę na bit, to biorę co moje, to robię na mega
Stare gwiazdy tracą blask, się wznoszę jak pegaz
Mamy czas mała, wchodzę na szczyt i ścinam drzewa
I wodzę tu wzrokiem, nie widzę tu nic, tylko wieś śpiewa
Ona tańczy dla mnie, w dupie tu mam jej taniec
I nawet jak dla mnie zatańczy na stole, to pójdę po nowe pokale
Nie jestem Czesiek i nie daję nic pod zastaw
Z kolegą to możesz poklaskać, jak biorę majka
I nie lubię jak się lubisz z jakimś waflem
No wtedy to wypierdalaj, a ja znikam stąd jak jumper
I odpalam buta mu jak taran i pewne masz jak w banku
Że nie będę się już starał mała

[Hook]
Weź się ożeń ze mną, ożeń ze mną
Poleżymy se na plecach
Weź się ożeń ze mną, ożeń ze mną
Się wykąpiemy na waleta. (2x)

[Verse 2]
Mała, jesteś pewna, że chcesz być ze mną?
Nie wyglądasz mi na tępą, bynajmniej z zewnątrz
Dla mnie ważne jest to ciepło, musisz być jak termos
W środku musisz mieć serducho i nie gdakać gębą
Jeśli mówię, że nie mam czasu, bo robię ten rap po nocy
To nie znaczy, że mam na boku jakąś łajzę, fajne loki
Nie jestem typem pantofla, co zmieni te swoje stare nawyki
Jak mówię, że nie ma mnie w domu
To znaczy, że jestem i robię bity
Czasem wszyscy trochę naginamy prawdę
Ale nagi mamy instynkt jeśli chodzi tu o pannę, a
Ja nie lubię, jak pani mnie kłamie
Tu nie ma bejbe pani, mówi, że pani mnie kocha pani ty, nidyrydy
Jesteś ze mną, albo przeciw mnie, mała
Jak ci leci dzień? Wypierdalaj jeśli jestem trzeci men
Ma to sens, jeśli nie chcesz dzieci mieć
Ale wiedz, że mamy tylko jedno życie na ziemi więc

[Hook] x4

Ona nie może się z tobą ożenić
Chyba, że ubierzesz sukienkę, ty barania głowo
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]