[Intro]
Dobry wieczór...
Co jest kurwa? Jakie "dobry wieczór?"
No normalnie...
Co jest kurwa człowieku? Popierdoliło was?
Spokojnie wariacie...
Kurwa, miesiącami napierdalacie jebaną muzyką, a ten pedał mi się zrzygał pod drzwiami...
Bo się źle czuł, no co ty, chłopie...
Ja mam w domu dziecko pedały pierdolone, wypierdalać stąd kurwa...
Dobra, zamknij mordę...

[Zwrotka 1]
Ej, ja piłem wodę pod wódę tak samo jak kiedyś Białas
Choć to chyba nie ten, w którym się zakochałaś
Na dywanie wielka czerwona plama
Mam plecy we krwi jak Cersei Lannister, dramat
Mieliśmy tańczyć boso do białego rana
A wyjeżdżałem w nocy krzycząc "Zróbcie hałas!"
Na pełnych salach, albo pustych
Potem błyskotki, ta, rozpusta i my, ej
Potem biegaliśmy razem po szpitalach
Zanim przyszła znowu cała nowa fala
Odwrócili się ode mnie, bo nie mieli już jej
A we mnie ciągle,we mnie ciągle tętniła wiara
Że będę gdzieś tam znowu grał na pełnych salach
I żył jak bohaterowie w moich serialach
Nie wiedzieli co to jest zostawić życie i oprzeć się
Na niepewnych planach po tanich gramach
Zrobię dla ciebie wszystko jeśli chcesz stąd odejść
A jak Thomas Shelby położę głowę
I albo padnie strzał i wtedy padnę
Wrócę do ciebie wyciągając najkrótszą zapałkę
I zanim padnie strzał wiedz, że cie pragnę
Bo jesteś tą, która daje tylko wiatru w żagle
I znowu spadnę bez ciebie gdzieś, ej, ej

[Refren]
Boję się tak jak ty
A potem się waham tak jak ty
A potem żałuję tak jak ty
A potem chcę wracać i nie mam z kim
Boję się tak jak ty
A potem się waham tak jak ty
A potem żałuję tak jak ty
A potem chcę wracać i nie mam z kim
Boję się tak jak ty
I potem się waham tak jak ty
A potem żałuję tak jak ty
A potem chcę wracać i nie mam z kim
Boję się tak jak ty
A potem się waham tak jak ty
A potem żałuję tak jak ty
A potem chcę wracać i nie mam z kim