I
Pocieszki 10 drzwi nr 11
To mój stały adres przez lat kilkanascie
To właśnie tutaj spedzilem swe dzieciństwo
Tu sie wychowałem w regionie nas Silnica
To tutaj poznałem swoich pierwszych kumpli
Pierwszą kobiete, zapach wodki
Smak papierosow i wiele innych spraw
Swój własny jezyk - Karwa Fa!

Ucieczki z domu razem z Małpą w świat
Do dzisiaj Jacek jest dla mnie jak brat
Spanie po piwnicach i w krzakach
Kolo szkoły kwaśne organki i ping-pongowe stoly
Wspólna lawka pod blokiem, nocne wypady
Ciagłe przypały Wacka Domagały
Ciagłe wojny z 10-tką, bojki z kumplami
Aż trudno uwierzyc, ze to wszystko juz za nami

Ref
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...

II
Wspólne imprezy kończące się zgonem
Najebany Sasza, lezacy pod stolem
Godziny policyjne, kradzieże sklepowe
Eksperymenty niekoniecznie naukowe
Wypady na Kolanko, wypady na Tecze, nad zalew
W cukierence siedziało się stale
Knajpa "Sady", delikatesy 19-tka, pieprzone SKS-y
Cała masa kumpli, bylo z kim sie szlajac
Zawsze było z kim numery odpierdalać
Jacek, Jędrek, Tofik i Grabka
Domem naszym były: Pocieszki, lawka i klatka
Barbet, Zygier, Walek, Tomek i Ulka
Dominik i Kefir przyjaciele z podworka
Ryzy-otwieracz łuków i wielu jeszcze innych
Ulica Pocieszki miala klimat jedyny

Ref
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...

III
Jestem Scyzoryk nie da się zaprzeczyć
Tego się nie bada i tego się nie leczy
Z tym sie czlowiek rodzi, żyje i umiera
Tym sie nie zaraźisz bowiem to sie nie udziela
Wiec pamietaj zawsze bracie skąd pochodzisz
Nigdy nie zapomnij skad naprawde sie wywodzisz
Bo korzenie dla każdego to bardzo ważna rzecz
W życiu bardzo czesto wiele razy wracasz wstecz
Pamięcią i czynami, tak bardzo często bywa
I wtedy własnie facet ta rzecz na wierzch wypływa
Wiec pamietaj o podwórku, swoich ziomkach i swym mieście
Bądzcie zawsze dumni z tego skad jestescie
Ja pochodze z Kielc i przez lat kilkanascie
Pocieszki 10 - nr drzwi 11!

Ref
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...
Pocieszki 10 drzwi
Numer 11...