[Zwrotka 1]
B.O.R. ma do wykonania misję
Pop-raperom zablokować emisję
Zakaz propagowania chujowego rapu
Uratować umysły zagubionych dzieciaków
Nakaz powstania rapowego radia
Puszczać rap w nocy i za dnia
Lista jest długa i nie widać końca
Działamy od wschodu do zachodu słońca
B.O.R. nie do zlokalizowania
To słowa na papierze, dobre nagrania
Chcesz się dołączyć, to nie ma siedziby
W różnych miastach w studiach siedzimy
Jesteśmy razem, działamy osobno
Taki sam cel i w myśli zgodność
Tworzymy grupę i rośniemy w siłę
Zasady znamy, więc nie ma pomyłek

[Refren]
B.B.O.O.R
B.O.R
B.B.O.O.R
Biuro ochrony rapu

[Zwrotka 2]
Siły specjalne, nie bierzemy jeńców
Wjeżdżamy cicho, załatwiamy na miejscu
Lista zleceń jest niezmienna
Pierwsze miejsce Kaczy ta menda
Drugi to ten co wypluł go beton
Nie wyszedł z bloków tylko uciekł przed śmiercią
Fajny raper o twarzy ministranta
On i Mietek jak Wanda i Banda
Kill, kill, kill UMC
B.O.R. w górę ręce
Ratujmy rap dla dobrych dzieciaków
Z nami podziemie, to jest nasz atut
Sporo małolatów z dużym potencjałem
Oni są z nami duszą i ciałem
Nauczymy ich nowych metod ochrony
Żeby rap na parę lat był zabezpieczony

[Refren]
B.B.O.O.R
B.O.R
B.B.O.O.R
Biuro ochrony rapu

[Zwrotka 3]
B.O.R. to niepisane prawo
Ta organizacja nie podlega ustawom
Działamy skutecznie, nigdy nie bez powodu
Znasz dobrze motyw, ale nie masz dowodów
Nowa produkcja Druga Strefa
B.O.R. ma cię na oku to masz pecha
Słuchaj Palucha, nie zatykaj ucha
Pochłaniaj dźwięki jak z jointa bucha
Stworzymy szkoły do ochrony rapu
Nasi absolwenci w białym garniaku
Będą wszędzie gdzie słabi raperzy
Mają dobrą promocję, łatwo ich namierzyć
Wymierzają karę, przejmują kontrolę
Walczymy siłą, bo nie docierało słowem
Walczymy siłą, bo nie docierało słowem

[Refren x2]
B.B.O.O.R
B.O.R
B.B.O.O.R
Biuro ochrony rapu

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]