[Zwrotka 1]
Siemasz, jestem Planet i rozpierdalam system ponoć
Jestem Planet i żyję tu nietuzinkowo
Niepoprawny romantyk, weź z bastuj
Wygasły mi te gwiazdy od nadmiaru fałszu
Ludzie na palcu to poligamiści
Aż rzygam już tym wszystkim przez pierdolony instynkt
Dziś światłocień to totalna ciemnota
Zapytaj swoją szmulę, ej malutka, wierzysz w Boga?
Pewnie ci powie, że się modli co noc
Ale nie wspomni, że wczoraj miała trójkąt, było błogo
Ej ty kurwo dzisiaj żałujesz za grzechy?
Tania szmata jutro znów planuje fetysz
Święta turecka co potępia twoje blety
A sama po nocach wciąga kokę pośród samczych ekip
Łapie skile jak w RPGi, to nie samotność w sieci
Oczy zamknąć dzieci bo na czole ma PGIO

[Refren x2]
Ej ziomeczku, wiedz, że życie nie gra w mono
Stoisz w deszczu, gdzieś po płaszczu spływa kolor
Z bólem w sercu, z czasem będziesz obojętny
Ale póki co to cierpisz, księżyc znowu w pełni

[Zwrotka 2]
Szczerze? to pierdolę już te nici pajęcze
One pękły na wieki jak spadałem jeszcze
Krzyczałem may day zanim uderzyłem głową w glebę
I potłukłem wszystkie marzenia o niebie nad nami
Nad głowami coś wisi jeszcze, spaść nie chce
Za tą zawiść ciągne aureole anielskie
Raczej romantyzm, którego się wyrzekłem
Romeo musi żyć, a niech spali się w piekle
Ty współczująca istoto, marny puchu'
Mam ci za złe wiele rzeczy, ale sam nie jestem czysty pośród duchów
Dziś karmi mnie pasja
I w imię pasji zetnę chorągiewki miasta
Miałem się zmienić, zmieniłem, tylko po co?
Dziś twardo stąpam po tej ziemi, szerszy mam widnokrąg
Znów widzę więcej przez to popieprzone okno i
W sumie to tęsknię, by ten rozum znów opuścić w pył
By emocje znów opadły
I zapełniły kielichy, by znów zatańczyć
Znów być po drugiej stronie światła
Dziś twardo stąpam po tej ziemi, piętno mam na barkach

Ej ziomeczku, piętno mam na barkach /x2

[Refren x3]
Ej ziomeczku, wiedz, że życie nie gra w mono
Stoisz w deszczu, gdzieś po płaszczu spływa kolor
Z bólem w sercu, z czasem będziesz obojętny
Ale póki co to cierpisz, księżyc znowu w pełni

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]