[Intro]
– Władek
– Co?
– Punksy, skinksy przyjechały i palą tą, marihuaninę
– Łaa, pierdolisz
– Noo i mają kozaki na wiązanie
– Olaboga, i co teraz?
– Dzwonimy po Miuosha

– Halo!
– No, Miuosh, punksy przyjechały
– Punksy?
– No! I skinksy
– Skinksy?
– Marihuanine kurwy palą
– Marihuaninie?
– No, i mają te...
– Kozaki?
– No, kozaki
– U nas na Chebziu
– Dobra, już tam lecę
– Okej

[Refren x2]
Mimo iż strach w tobie tkwi
Mimo iż boisz się otworzyć drzwi
Zawołaj mnie i powiedz mi
To Miuosh – obrońca miast i wsi

[Zwrotka 1: Miuosh]
Spośród wygód, wyskok, przygód uniform
By obronić dobrych, a obić złym typom
Dam ci to,czego ci nie da policja
Nie da ci kościół, tamarmia i koalicja
Idź tam, a ja tam przybędę znikąd
By obronić ludzkość znaną mi praktyką
To ptak, samolot, to pocisk, niedolot
Źli zbiegli z paniką, to Miuosh solo
Jak heros napinam złych stereo
Obronię miasta i zarządzę przełom
Jak Zorro ciemnym typom zrobie horror
Obronie wsie, no bo wszystko mi wolno
Więc wołaj, gdy tylko coś się dzieje
Od czego są super przyjaciele
Więc dzwoń, gdy tylko boisz się o coś
Przybędzie Miuosh ze swą mocą

[Refren x2]
Mimo iż strach w tobie tkwi
Mimo iż boisz się otworzyć drzwi
Zawołaj mnie i powiedz mi
To Miuosh – obrońca miast i wsi

– Władek
– Co?
– Punksy, skinksy wróciły i mają te, kije od palanta
– Łaa, pierdolisz
– No, i krasulę od Marylki przegonili z pola
– Olaboga i co teraz?
– Dzwonimy po Rahuanego

[Zwrotka 2: Rahim]
Nie ma łusek, sierści, pierza, chociaż siedzi w nim zwierzak
Gdy mentliczek, pentliczek, bez względu na wiek
Siemano zbóje coś czuję że tu jest rozgardiasz
Awaria, syf i malaria
Gdy jakiś wariat wejdzie tobie w drogę
Jak na komisariat dzwoń, ja ci pomogę
Zrobię mu ogień, hardcore'u powiew
Wytępię w nim wszystko, co wrogie
Stał jak świecznik w rzędzie będę
Chronił jak bezpiecznik będę
Napawał się własnym fejmem
Kiedy każdy grzesznik zejdzie
Subtelnie pogłaszczę po główce rapsem
Bezczelnie zdzielę go po dupce klapsem
Rzetelnie przejmę mu każdą synapsę
Na wieczór skończę swą misję ze sznapsem

Mimo iż strach w tobie tkwi
Mimo iż boisz się otworzyć drzwi
Zawołaj mnie i powiedz mi
To rrr – obrońca miast i wsi

Mimo iż strach w tobie tkwi
Mimo iż boisz się otworzyć drzwi
Zawołaj mnie i powiedz mi
To Rahu – obrońca miast i wsi

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]