.."You borrow my brain for 5 seconds and just be like
Dude! Can't handle it! Unplug this bastard!" Yeah!
I'm a Charlie Sheen..
..polska wersja..

[Verse 1: Pezet]
Może nie jestem zbyt przystojny, mówią mi że jestem zbyt chudy
Ale gdy wchodzę do klubu czuję się jak Hank Moody.
Wódka, seks, szlugi, w ustach pet
Choć miałem tylko wyjść i kupić chleb, pomyliłem z klubem sklep
Znów. Skarbie mówiłem Ci, że to nie blef, nie gramy w filmie
Nie wiem skąd ten zew we mnie jest. Chciałbym mieć stałe, silne
Fajne relacje z kimś, lecz plany inne są
Mieszam tequillę z Jimem Beamem i gin, więc daj mi sok
Wiem, że chciałaś iść na randkę, na kolację do teatru i
Mieliśmy na wakacje płynąć statkiem, albo jachtem, ale
Zapomniałem o tym, zabłądziłem gdzieś przypadkiem
Rozmawiałem z Charliem Sheenem, spytaj mojego psychiatrę
Miałem odłożyć na willę, chciałem założyć rodzinę, ale
Zanim to zdażyłem zrobić spożyłem tequillę znów i
Budzę się z otwartym piwem, mów mi party killer
Patrzę w lustro, jest 8-ma, kurwa! Jestem Charliem Sheenem

[Hook: Sidney Polak]
..Charlie Sheen..

[Verse 2: Ten Typ Mes]
Zwykły we mnie Charlie Sheen i ten co ma czasem dół
Rozdwojenie jaźni? Nie! Po prostu jest nas dwóch i pół.
W moich spodniach Top Gun - obawiam się, że znów wystrzeli
Nie licz na ulgi dla elit, pokażę im brudny smak melin
Charlie, Obelix, Piotrek, Sheen, Mes? Gubię się w nazwach
Tygrysia krew? Znam to, to chyba coś jak Tygrysia Maska
Dotykam nieba, rewiduję poglądy na grawitację i zdrowy rozsądek
Po to mam ego, by móc je modyfikować, startem przygód jest alter nygus.
Zobacz, wśród nolife'ów, noskilli to tajfun
Co przyszpili młodszych szczyli, starszych zmieli, wciśnie w delete
I uczestniczą w tym bitches jak Denise Richards na pryczy
Je liczę jak na ringu, nim założą stryczek ze stringów
Charlie Sheen i ja, totally different, jakbyśmy gadali szyfrem
Kochamy syf ten, jednak fundujemy słabej dziwce temblak
Chcą nas dojechać? Najpierw wejdź na jakdojade
Ich styl denny, dziary z henny. Jestem tak szlachetny, tatuuje mnie grawer

[Hook: Sidney Polak]
[Tekst - Rap Genius Polska]