RPS, RPS, RPS - właśnie tak!
KaeN, RPS - o! i wypierdalaj!

[Hook 2x: Kaen]
Nie mamy miejsca dla nich tu za wiele
Zaciska się pętla, czyścimy teren

[Rychu Peja SoLUfka]
Ja kolekcjonuję NIKE, Ty kolekcjonujesz lajki
Jak się nie ma co się lubi, wiadomo to taki ranking
Nie mam kumpli od szklanki i kielicha, co za lipa
Bo mam tylko szczerych ludzi, którzy kłamstwu mówią wypad
Dopada frustra wszystkich kolesi co chcieliby
Coś jako napis, pukany, rapery, kielichy
Byle do jutra może ogarnę i wejdę w rytm
I przy okazji zdobędę świat - co za kit
Chcesz wyżyć z rapu? Lecz to nie takie hop siup!
Zarezerwowane wyłącznie dla zawodowców
Z pozdrowieniami dla tych zabawnych chłopców
Których opcja zarobku, rozpierdala Cię w środku
W chuj takich wątków, tacy szczerzy jak frajerzy
Licytują się w sieci, kto na gorszy zasób wiedzy
Zwykły fałsz i obłuda - może kiedyś Ci się uda
A na razie to wyjadasz żulom ser spod krasnoluda

[Hook 2x]

[Kaen]
Psychol wraca z drugiej strony, nawiedzony to dom
Łapią Ciebie, długie szpony i wkurwiony to sąd
Płonie ten cały kraj, kiedy rzucamy wers
Spłonie mały bez jaj, torpedy tu mamy, chcesz?
Masowej zagłady broń, czyści rewiry te
Zbiorowe zamachy bo, dziwki bronimy gre
Prastarej szkoły szacunek na barykadzie dziś Ja
Trzymam gotowy ładunek, na defiladzie stypa
Lamusy idą po sos ale charyzmy im brak
Szajbusy widzą to zło, rujnują te pizdy rap
Jestem po to by pluć, po to by smażyć was
Jestem po to by tłuc, będę na straży stać
Nie będę w ogóle spał, zatrzyma mnie tylko śmierć
Wybucha w kowule szał, zarzynam szybko to złe
W głowie zwykły to chłam, My to iskra i sztuka
Dla kobiet też coś mam typu dziwka czy suka

[Hook 2x]

[KaeN]
Na straży ramię w ramię, dzisiaj Rychu i Dave, Rychu i Dave, Rychu i Dave...
Tej barykady zrozum to, że nie da się przejść,nie da się przejść, nie da się przejść...
Stara szkoła, nowa szkoła, zaczyna się gra, zaczyna się gra, zaczyna się gra...
To nadciąga alter ego i SLU gang, SLU gang, SLU gang... [2x]


[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]