[Intro]
I znowu stajesz na krawędzi, znam to dobrze, a ty?
Gubię kontrolę nad snami
Nie umiem zgarnąć iluzji
Chciałbym przeczytać ich, wiem
Nie mogę oddychać w próżni

[Zwrotka 1]
Uważaj bo jadą tu psy
Zabiorą nam cały grass
Nie uciekamy, bo nie mamy siły, robimy to już jakiś czas
Nie uciekniemy już im, bo widzieli dym i zielone kłęby
Wylewam benzynę i rzucam zapałkę na ziemie, wskazując którędy
Fobie i lęki, koszmary, tabletki, dwusetki, samarki, kieliszki i zgrzewki, wybuchy i spojrzenie bestii, okruchy, apetyt na prestiż
Zrobię to samo bez starych sposobów i nowych sugestii jak w pełni
A wrogów wypalę do końca i spłoną od ognia, który płonie we mnie

[Refren] x2
Kiedy dawno temu ruszyliśmy zza szarych dzielnic
Nikt nie wierzył że osiągniemy cel
Jesteśmy powiernikami nieistniejących tajemnic
Iskrą, która niesie światło we mgle

Fuego Infinito, Kartky
Światło we mgle...

[Zwrotka 2]
Szydercze odbicie zabiera mi więcej niż mogę zobaczyć w źrenicach
Wybiórcza logika mnie zmiata z powierzchni ziemi i pozorów życia
Presja, mowa agresji, jej ciało na które tak bardzo czekam
Gdy rozchyla uda, jest mi tak bliska że mogę ją wielbić z daleka
Za mało tu jestem, a bywam
Zabrało nas bardziej niż sądzisz
Zabrzmiało to jakbym się zrywał, a to tylko ostatnie stracone wątki
Muzyka to moje Alcatraz, żyję chwilami gdy myślisz tak samo
Jeszcze nam trochę zostało i uda się wszystko, nie martw się Mamo!

[Refren]
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]