[Intro]
Neil McCauley: L.A.P.D. Gee, what, where the fuck did this heat come from?
Chris Shiherlis: Maybe it's the score they were onto, the place, not us
Neil McCauley: Assume they got our phones, assume they got our houses, assume they got us, right here, right now as we sit, everything. Assume it all

[Zwrotka 1]
Kochał hajsy - grube
Kochał poranki po wódzie
Kochał jej pośladki - duże
I gdy melanż wczorajszy trwał dłużej
Kochał talie - znaczone
Kochał bakalie z alkoholem
Kochał Marię - we wtorek
Kocha Natalię - dziś wieczorem
Kocha Mercedesy - to jasne
Kocha sukcesy - własne
Kocha jej strefy - ciasne
Wygrane procesy, mety, SLSy, swój kastet

[Refren]
Są szampany i jest absynt
Jest bogaty i bogatszy
Jest Bugatti, są jachty
To wszystko jest, a ktoś patrzy

[Zwrotka 2]
Kochał przypały, ale w kinie
Kochał się w zgrabnych nogach i w kokainie
Kochał drink bary, a z nią się w windzie
Kochał przewały funtem szterlingiem
Kochał marketing - uliczny
Kochał towar trefny - w piwnicy
Kochał przepych
A bardziej niż cipki kochał przemyt - zagraniczny
Kochał gwałty - takie na żarty
Kochał napady - raczej dla frajdy
Kochał karty, konie, charty
I kochał układy z nazwiskami z gazet na pierwszych stronach otwartych

[Refren]
Są szampany i jest absynt
Jest bogaty i bogatszy
Jest Bugatti, są jachty
To wszystko jest, a ktoś patrzy

[Zwrotka 3]
Kochał się z żoną, na luzie
W radiu leciało De Mono, kapelusze
Kochał kradzież kieszonkową
Zawsze później kochał się z Iwoną, i słusznie
Kochał kasyna - te drogie
Kochał kiwać urzędy skarbowe
Kochał jak syna - klamki, naboje
Kochał smak cygar, Moet z kawiorem
Kochał porno, sam kręcił non stop
Kochał ją mocno, na zmianę ją wraz z siostrą
Kochał się z Miss Polonią, było wilgotno
Krzyczała mordo, krzyczała bardzo głośno!

[Refren]
Są szampany i jest absynt
Jest bogaty i bogatszy
Jest Bugatti, są jachty
To wszystko jest, a ktoś patrzy