[Intro]
71022, aha, człowieniu
71022

[Zwrotka 1]
Jest takie skrzyżowanie, nad nim neon, lecznica
Na chodnikach, na rogach cztery fazy księżyca
Stojąc na czerwonym myślę sobie "Obyś widział"
A o sobie dobry dziwak, czego mogę oczekiwać
To co siedzi w nas, ma odzwierciedlenie poza nami
Dumaliśmy nad tym na ławeczce z chłopakami
Od tego czasu w każdym zaszły spore zmiany
Odwyk, saksy, etat a my wciąż ci sami
Godzinami siedzieliśmy plując se pod buty
Rozkminiając kiedy będzie pora by to w porę rzucić
Trochę skuci, pijany powietrzem ciut
Eseje bóg, jaką nutę mam zarzucić?
To klimacik, w sumie nikt nie traci
Plik z mojej łapy leci w mig na wypłaty. Dla?
Dla ziomali. Co? Co nie czaisz
Jak stylowo wygrywamy?

[Refren]
71022, taka sama ścieżka, taka sama jazda
71022, hip hop, nasze małe szczęście
71022, taka sama ścieżka, taka sama akcja
71022, hip hop, rób rzeczy na patencie

[Zwrotka 2]
Jest taka ścieżka, która wiedzie przez park
Ja mieszkałem kiedyś nieopodal, więc ją nieźle znam
Ile razy znajdowałem ulgę szczając za krzakiem?
Nie policje, albo policję innym razem
Jest kładka też, na niej stawiałem na petka
Patrząc jak jezdnia pode mną się przemieszcza
Nietrzeźwość teraz w myślach sobie besztam
Dobrze, że ani razu żem tam nie spadł
Wracając, tkwiłem tam zwykle parę minut
By po dniu, czy po nocy jakoś czas zatrzymać
Taka chwila, poza wszystkim, inni płyną
Ja se stoję i tracę i mi ta strata miła
Szarpanina jest dla manekinów frajdą
Ja spokoju ducha szukam, no i kurde mam go
Takim jestem asem, zawsze chce inaczej
No bo hip hop jest drogą, ale nie jest szlakiem

[Refren]
71022, taka sama ścieżka, taka sama jazda
71022, hip hop, nasze małe szczęście
71022, taka sama ścieżka, taka sama akcja
71022, hip hop, rób rzeczy na patencie

[Zwrotka 3]
Jest taka ławka na Grochowie, nad nią blok Malika
Okolica piękna, ile pękło tam flach nie pytaj
Brakuje mi tych szczęść i tych smutków
Lecz kierunki ziom w twarz się rozjeżdżają po malutku
Mija czas, dni coraz mniej, niepoważne
A szkoda, taką ławkę u siebie we łbie znajdziesz
Ziomal, może pora już tam zajrzeć, weź zobacz
I wrzuć weselszy grymas na jaźwę
Weź się wywal na trawce jak w Scarze Jaque'u
Ja na trzeźwo tak robię, bo jest miło poleżeć
I widzieć jak chmurki se płyną za drzewem
Powietrze wiejskie pod samym nosem warszawiaków
Naturalny vibe, taki fajny kraj
Ja pracuję dla niego i sram na holdingi
Tak jak ten spaniel, tej pindy blondynki
I co się zesrał pare metrów od mojej leżynki

[Refren]
71022, taka sama ścieżka, taka sama jazda
71022, hip hop, nasze małe szczęście
71022, taka sama ścieżka, taka sama akcja
71022, hip hop, rób rzeczy na patencie