[Intro: O.S.T.R.]
Tak na poważnie, to miało mnie tu nie być

Nigdy bym nie przypuszczał, że przeżyję swoją śmierć, w sumie nawet kto by się nad tym zastanawiał?
Ale kiedy dowiadujesz się, że została Tobie godzina, może półtorej wszystko, co do tego momentu wydawało się proste i na wyciągnięcie ręki staje się tak odległe i nierealne, jak posiadanie skrzydeł, które pozwoliłby unieść się w powietrze i odlecieć beztrosko w stronę nieba

Są chwile w życiu, kiedy brakuje nam nawet najprostszych rzeczy. Mnie brakowało muzyki

Świadomość tego, że mogę już do niej nie wrócić była jak wyrok. Jedna godzina bez niej jest jak cały dzień, a jeden dzień bez niej, jest jak cały tydzień. Czekałem na tą chwilę byśmy mogli spotkać się ponownie
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]