[Intro]
Lesson twenty one...

[Refren]
Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O.S.T.R
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O.S.T.R
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O.S.T.R
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O.S.T.R

[Zwrotka 1]
O jak grupowy Orgazm pederastów
S jak Szacunek oddany memu miastu
T jak Tendencje by szufladkować hip-hop
R jak Relikwie czczone modlitwą
N jak Narkotyk co wciąga i wyniszcza
A jak Antybiotyk co ciało oczyszcza
Z tak jak Zgliszcza żywiołu masakry
A jak z Akcji fakty ukazujące straty
W jak Własny pogląd na otoczenie
S jak sumienie co w twarz się śmieje
Z jak Złodzieje co wykorzystują moment
E jak Energia za mikrofonem

[Refren]
Kto pierdoli tabu narzucając reguły? O.S.T.R
Kto mówi co myśli nie uznając cenzury? O.S.T.R
Kto porusza tłumy? Kto szarpie za struny? O.S.T.R
Po to, by dalej to szło i dalej to szło i dalej szło. O.S.T.R

[Zwrotka 2]
C jak Centymetr mierzący świata wartość
Z jak Zażartość by jak najwięcej zgarnąć
Y to niewiadoma naszej przyszłości
W jak Warunki życia w teraźniejszości
I jak Ironia losu w której się obracam
E jak Etyka której założenia skracam
S jak sytuacje w których brak odwrotu
Z jak Zwykli ludzie stroniący od potu
K jak tysiąc Kopów oddanych przez świat
T jak ta Twarz pod naporem spraw
O jak Oskarżenia w których sensu brak
T niczym Troski od strat, a gdzie wnioski?
O jak Obóz TA, w szczególności Ostrowski

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]