[Refren] x4
Na tylnych siedzeniach
W moim BMW
Tylko z nią... Całą noc

[Zwrotka 1]
Dzwoni znowu, że ma problem
Kocie, może przyjedź po mnie
Czekaj, wrzucę jakieś spodnie
Posiedzimy nad jeziorkiem
Podzielimy jednym lolkiem
Jestem tylko prostym typem z zasadami
Nie wyrywam cię na ksywę czy układy z barmanami
Złapię cię za tyłek, kiedy zostaniemy sami
Ale przy twoich znajomych nigdy nie narobię siary
Możesz mnie zabierać na te obiady u mamy
Uszczypnąć pod stołem i na ucho szepnąć, że spadamy
Dam buziaka w nosek i zawiozę cię na chawir
Przeleżymy chwilę w wyrze, przejedziemy się zabawić
Pojedziemy razem gdzieś za miasto
Sama już nie będziesz mogła zasnąć
Podłączę telefon, włączę radio
Posłuchamy czegoś przy webasto
Na parkingu w E46 (x2)

[Refren] x4
Na tylnych siedzeniach
W moim BMW
Tylko z nią... Całą noc

[Zwrotka 2]
Trochę szkoda, że nie mamy cabrio
Z tylnych siedzeń się przyglądać konstelacjom
Tylko leżeć obok z moją małą gwiazdą
W subwooferze z ulubionym wykonawcą
To że mówię szczerze - wiesz...
Kiedy obok ciebie w furze siedzę - chcę...
Zamienić każdą minutę w jeden - dzień...
Widzieć ciebie w mojej bluzie paląc - jazz... bo wiesz...

[Refren] x4
Na tylnych siedzeniach
W moim BMW
Tylko z nią... Całą noc
[Teksty i adnotacje na Rap Genius Polska]