[Zwrotka 1]
Pod sklepem nachalni rumuni "Ty szefie chcesz może perfumy?"
"Jak tego nie kupisz, se auto wyklepiesz i wyjdzie ci drożej, ROZUMISZ?"
No przecież nie kupię, do sklepu pójde po prostu przeparkuję dalej
Jak Julian Tuwim, całujcie mnie w dupę tam Wasze mam ko ko szanel
Na necie nachalni słowianie. Ich piękne słowiańskie dusze
Z żyłką na zarabianie wyjdzie kostka masła za dupę
I gdzie indziej masz taki biznes? Jeden patent zgarnia pulę
A jak śmiesz twierdzić inaczej...zły polaczek, żryj cebule!
W radiu nachalna muzyka, 4 te same numery i goń się
Ósmy rok klaszczę Rubika...najpiękniej pod słońcem
Pytam gdzie są moje dolce za to? Był sms, niech zapłacą
Co się śmiejesz? Bank przecież nie poczeka z ratą...
W tv nachalne reklamy, po takiej serii to czuję się chory
Niedobór magnezu, niedobór witamin, niedobór żelaza (Wpierdalaj tory)
Co światu pokazać i gdzie jest granica, się obawiam że to nie koniec
Przynajmniej wiesz o co masz pytać w aptece gdy konar nie płonie...

[Refren]
Pewnie byś chciał, by tu był jakiś refren
Ślicznie śpiewany, by wszyscy go znali
Leczy wybacz mordo, refrenu nie będzie
Nie umiem śpiewać, nie chcę być zbyt nachalny
Nie chcę być zbyt nachalny
Nie chcę być zbyt nachalny
Nie chcę być, być, być, być, być

[Zwrotka 2]
Znajomi nachalnie na fejsie chcą mi pokazać jak świetnie się bawią
Te fotki wyszły świetnie z przyjaciółkami pod Warszawą
Byłoby nieźle gdybyś tak jeszcze pisała cześciej jaki masz humor
Wrzuć ze śniadania zdjęcie niech wszyscy to poczują!
W świątyniach nachalni wyznawcy, ja tam się nie znam nie mi oceniać
Ale czy mógłbyś w imię łaskawcy głowy i szyi mi nie oddzielać?
Z reguły cynik ale tak szczerze, to bardzo się ciesze że żyje
Tam każdy z was ma jeden strzał? Coś jak Eminem
Gazety nachalnie chcą wmówić kobietom jaki ma być prawdziwy facet
Że ma być alfą i omegą a one to mają bety raczej
Te same gazety zaznaczę, wmawiają nam że sexy są kości
Nie to żebym kochał pasztet ale dziewczyny...krągłości
Z kraju samych złych wiadomości to nie tak że narzekam
Wiem przyjdzie lepszy czas, jestem cierpliwy poczekam
I szczerze to kocham ten kraj ludzie se radzą choć nie jest fajnie
Bo hajsu, pracy i perspektyw NIKT NIE DAJE NACHALNIE

[Refren]
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]