[Refren] (x4)
Yo, yo-yo, yo-yo-yo, ro
Yo-yo-yo, ro, yo, yo, yo ro

[Zwrotka 1]
Takie czasy, rządzą nami przewalacze i głupcy
Jeden baran z drugim osłem starał się mnie podkupić
Jestem z bloku, znam parę osób, mam coś na oku
Byłem niepotrzebny opór, teraz chcą mnie mieć obok
Dzwonią, piszą, podbijają – pomóż coś
Masz na sercu los ojczyzny no to oddaj głos
Takiego wała! Robię swoje, se nie pozwalaj
Politykuj, a ja pisze wersy, trzymam się z dala
Paru myśli coś o ludziach, reszta raczej nie
Twoja partia, banda chuja i ta druga też
Nie ma gadki, na fejsie lajki posty za hajsy
Drobne przysługi, brudne łapy
Oni grają ty tańczysz
Podziękuję, co ja niby z tobą mam
Wyjebane mam na ruskich, to mi mówisz brat
Ze nie lubię też od dziecka Niemca, choć spoko szwagier
Mam dla ciebie świecić ryjem, wpisać ci się w kampanię
Ja robię rap!

[Refren]

[Zwrotka 2]
Dziś z fundacji wali wałem na kilometr i dwa
Sam widziałem i poznałem, zobaczyłem i znam
Sprytny statut, na zyski zakus w obrotny sposób
Bo ich bardzo boli dobro, cztery czaple i borsuk
Później bloko inwestycje no bo coś tam śpi
Cztery wioski są bez prądu bo chcesz eko żyć
Skończ pierdolić pokaż księgi no i kto cie nasłał
Jawny haracz w imię zasad światowego lewactwa
Tacy bardzo są poprawni, gra im Peszek & shit
Aktywiści wszystkich krajów proszę zamknąć już ryj
Siejcie zamęt i się przykuwajcie do drzew
Pewnej nocy, już bez kamer, przyjdzie wilk i was zje
Bombardują cię przekazem, każdy chce by mu pomóc
Każdy cierpi i jest biedny, i połowa bez domu
Później zetra cię urzędy, kurwa w drobny mak
Czy to system jest jebnięty czy ten rap - ja nie wiem
Robię joł!

[Refren]

[Bridge]
Jeśli masz zapałki w ręku i zasuwasz na plac
(Yo, yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
Jeśli wkurwia cię TVN i 24h kłamstw
(Yo, , yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
Samobójstwa przy pomocy tajnych brygad i band
(Yo, yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
I ten cały mainstreamowy hiper poprawny świat
(Yo, yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
Jak Olejnik gada z ludźmi i zalewa cię krew
(Yo, yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
PKW to są TW od WSW i SB
(Yo, yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
Wszystkie partie przy korycie tylko patrzą jak brać
(Yo, yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
A gdzieś w środku moje życie, wyjebane, gram rap!
(Yo, yo-yo, yo-yo-yo, yo-yo, yo-yo-yo-yo yo)
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]