[Intro]
Stop wyłączam się na chwilę
Stop, stop, stop
Stop wyłączam się na chwilę
A stop, stop, stop
Stop wyłączam się na chwilę
A stop, stop, stop, stop, stop
Stop wyłączam się na chwilę

[Zwrotka 1]
Aha stop wyłączam się na chwilę, choć troszeczkę spokoju
Bo mam takie pudło ogromnie, telewizor w moim pokoju
Tyle informacji, głupot i banału, rodzi się tyle pytań:
"Po co? Dlaczego? A jak? Kto? Co i gdzie?"
A ja chcę wyłączyć się choć na chwilę
Bo głowa pęka o nadmiaru informacji
Pytań, kto tutaj nie ma racji, a kto ma rację
Po co to zrobił, dlaczego i za co?
Czy go ukarają? Czy za to płacą?
Tyle pytań, lecz nie dzisiaj
Siadam w fotelu, rozluźnione mięśnie
Masuję leniwie obolały kark
Z głośników De La Soul i wyłączam się dzisiaj
Więc niech telefon nie dzwoni
Spokojnie do mnie mów, mów szeptem
I masuj po obolałej skroni
Nie interesuje mnie, co wokół się dzieje
Chcę spokoju dla ciała, dla ducha
Choć na chwile przystanąć
Gdy wokół wszystko tak pędzi
I tyle pytań, na które szukam odpowiedzi
Lecz nie dzisiaj, bo dziś mój tyłek na kanapie tak wygodnie siedzi

[Refren x4]
Stop, wyłączam się na chwilę
A mówię stop, a mówię stop

[Break]
A zatrzymaj mnie, wokół tyle pytań
Boję się, że nie zdążę znaleźć odpowiedzi
Lecz nie dzisiaj, nie, bo dziś mój tyłek wygodnie w fotelu siedzi
A zatrzymaj mnie, a zatrzymaj mnie
A zatrzymaj mnie, a zatrzymaj mnie
A zatrzymaj mnie, zatrzymaj mnie

[Zwrotka 2]
A otwórz okno czas wpuścić świeże powietrze
I słońce niech oświetli mój pokój
Panuje taki spokój, nie myślę o niezałatwionych sprawach
O tym, co ma zrobić, o całym tym pośpiechu
Połóż mi na głowie swoje ręce
Ja nie chcę słuchać o tym więcej
Tylko rozlać się na kanapie
I uwolnić z głowy wszystkie myśli
Nie robić nic, zupełnie nic
Tylko kręcić bezmyślnie placem u dłoni
Nie martwię się tym czy jest ktoś taki, kto źle życzy mi
Ja wyłączam swoją aparaturę
Niech nic się nie dzieje
Tylko ten wiatr, co tak silnie dzisiaj wieje
Niech przegoni te czarne chmury i wszystkie te bzdury. x3
Stop, wyłączam się na chwilę
Niech przegoni te czarne chmury i wszystkie te bzdury

[Outro x4]
Stop, wyłączam się na chwilę
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]