[Scratche]

[Zwrotka 1]
OSTeR mówisz? Co to, kurwa, za cwel?
Nadciąga ironiczna prawda jak za czasów PRL
Kielicha strzel, bo ciężko będzie przełknąć tą pigułę
Zepsuję tym wszystko, chyba że już wszystko zepsułem
Syf zebrany ogółem jak w rumuńskim burdelu
A w środku zamiast lasek banda poprzebieranych gejów
Ej stary, a tabu?! Tabu! Walić cenzurę!
Pierdolić polityków i tych, co wciskają bzdurę!
Masz tu świata karykaturę jak z ruskiego komiksu
Poznam wulgaryzmów miksturę jak skazany sens grypsów
Czuję się w tym jak zboczeniec w krainie cycków
Dlatego robię hip-hop na wzór domowych tape mixów
Nadciąga OSTeR sprawiając ból jak kac kupa
Temu, co dzień wcześniej był zalany w trupa
A więc zamiast walić głupa, kielicha strzel!
Tak O plus S plus T plus R!

[Refren x2]
O plus S plus T plus R plus U plus J plus F.U.N.K
Plus O plus B plus O z kreską, zet, a jak!

[Zwrotka 2]
Chcesz zobaczyć miliony złotych monet, pełne sejfy
Chcesz zobaczyć laseczki pod bikini duże piersi
Chcesz zobaczyć las posesji w kwadratowych milach
A zobaczysz, ale porno w konwencji Radia Maryja
Nadciąga OSTeR budząc u krytyków wstręt
Jesteś chujowy! Bo nie dorastam ci do pięt?
Jak wdeptany kent w chodnik
Choć myślę, że mój mózg wielkością adekwatny jest do spodni
To udowodnij! Chciałoby się!
Wszak myśli po długopisie
Kręcę rapa, a nie kwiczę. Dla mnie słodycze Ha Ce
Po których to w panice laski uciekają z płaczem
Pełen luzik, tak to robię, tak to widzę, tak to kręcę!
Bit pod sampler, rytm na pętlę, a ty bądź impotentem
Albo pokaż jaja większe. Mówisz, że przeginam?
Dla mnie nic nie jest święte
Prosto z Łodzi, Bałut klimat! Staje serce
Puszczam chmurę, więc ją podtrzymaj!

[Refren x2]
O plus S plus T plus R plus U plus J plus F.U.N.K
Plus O plus B plus O z kreską, zet, a jak!

[Scratche]
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]