[Zwrotka 1]
Ziom, nie uciekaj nie ma przed kim, dziś, zrobimy bit
Tylko znów nie wiem gdzie mam dyskietki
Przebacz te nerwy dobra, tu będzie hi-hat
Wiesz, jeden bit niech tak wejdzie z vibem
Werbel znajdę - nie ten jest zbyt płaski, dam ten
Wiem, że ten to zabrzmi teraz stopa
Dobra, stopa jest przecież
Więc daj bit i połącz ziom to na MPC
Dodaj niski środka, przepuść przez lampy
Kocham oldschool jak pumpy, nie bój się to nie country
Techno też nie, groszki paluszki ziom tu tego nie chce
Więc sprawdź bo mam coś jeszcze
Śmiga rap po mieście wyobraźni
Minut pięć, część już jest w tej K-Stacji
Więc sprawdź jeśli masz swój na bity patent
Mój to, C, D, E, F, G, A, H, C, czysty jazz, stop
Nie ma jazzu, Tabasko na bicie niszczy schemat zabiegu
Sprawdź ten bass ziom, nic do ukrycia
Brzmienie jest, padów test, dziś szaleje na bitach
To ten motyw, melodia co przyciąga jak oczy sto złotych
Rozpoznasz tej floty smak jak i ten bass poczujesz od razu
MPC60, K-Stacja ziom tu nie ma czarów

[Refren x2]
Dopóki mam siłę to trwam tu
Dopóki nie zginę dam rap swój
Nie kupi mnie ziom żaden hajs, chuj
Jebać zastój nie po.. to robię rap tu

[Zwrotka 2]
Wiesz co jest zabawne? Nie chce być MC
Dla mnie MPC-60 plus AKAI pięćset zero
Pięć tysięcy w stereo, poczuj przełom
Znajdźmy hi-hat chcesz brzmienia? Ja mam je
Na dyskietkach w szafce, skitrane by dać te
Teraz i nigdy później
Było osiem bit szumiało tu przez całe popołudnie ziomek
Zaraz: trzy, dwa, jeden, zero, stop!
Najpierw aranż tu trzeba się postarać, wyłącz werbel
Trzy sekundy ok, niech z powrotem wejdzie
Hip-hopem tętnię, funkcjonuje jak sampler
Ty dasz mi bit, w mig ja dam ci jazdę
Tu cała sala klaszcze, nie, tylko mój pokój
Pełen ziomków, o których opowie ci protokół
Ziom, pierdol prezydenta, policję, polityków
Bo nikt cię tu nie wsadzi za robienie bitów

[Outro]
Dla wszystkich producentów: kontroluj się!
Reprezentacja Bałut powraca
Dla wszystkich tych co kochają MPC60

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]