[Intro]
Ej chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Jest tu Obóz Ta
Jest tu O.S.T.R. ale chciałbym wiedzieć czy jest tu Eudezet
Czy jest tu Eudezet?
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?

[Zwrotka 1]
Mówisz Oster to jest gość co nie przesadza
30 minut z życia a więc uważaj
Styl W jak Łódź Eudezet, Oster Ostrowski
Możliwości tyle jak u Rubika kostki
Nie dla forsy, dla respektu, z użyciem intelektu
Partia wulgarnego seksu z mikrofonem
Styl wolny to jak poza domem
Czy to jasne? Nie skończę jak zacznę, chyba że zasnę
Patent goni patent - trrr - Ostry na złączach
Przenikając szybciej niż na e mail poczta
Włączta tego grajka, niech kopci się fajka
Bo Ostry na wolno jak na sankach popierdala bombeng
Miażdżąc MC's jak rekrutów fala
A mikrofon jak dopalacz - wersja turbo
Póki głowy mi nie urwą
Przeciwnicy zza matki spódnicy prawda się liczy tchórze
Szczęścia wam nie wróżę, bo mikrofon to jak dziecko
Ostry jest Aniołem Stróżem by mu było niekiepsko
Ej, wiesz to wiesz, wiesz, wiesz, wiesz robię z nim co chcesz
I niech tak będzie
Kapujesz? Na oczy może kiedyś przejrzę
I porzucę hip-hop, na razie niszczę jak cyklop
Wypowiadając szybko wersy, a lewi MC wtedy srają w pampersy
Każdy myśli, że jest najmądrzejszy i najlepszy i pro
Wkurwia mnie to!
Zresztą myśl co chcesz

[Refren]
Czy jest tu Eudezet? Chcę usłyszeć, że tak
Czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Ej tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?

[Zwrotka 2]
Dobra, druga runda, cios - uu - sekunda
Atakuję uszy jak Tyson, pierdolę kłamstwo
Dla mnie prawda i tylko prawda
Nawet gdy robię z siebie błazna to tylko prawda mnie intere
Świat widziany taki jest, nie przez kamerę
Z Oesterem opcja szukasz do bicia chłopca? To zostań w chacie
Tu macie HC, taką mam pracę
Płacę sobie sam tyle co mam
Wypluwając wolne style tak jak gile
Nie za zyle, za szacunek gości konkret
Co pierdolą lewą forsę, mają wartości droższe
Owszem Ostry taki jest i będzie zawsze
Znasz mnie, nie? Świat obserwuję dokładnie
Choć nigdy nikt go nie odgadnie
Prędzej padnie
30 minut z życia, styl W to antidotum
Czy jesteś gotów? Musisz być gotów
Na battle szybki jak Seattle
Pojebany jak dwa światy i co po za tym?
Trzy kilo paki i kręci się freestyle
Jak gadka w komiksach
Ostrego znajdziesz tu i na tape miksach
A nie na żadnych listach z mikrofonem awista
Czy to jest Eudezet? Ja jestem przed, i gem i set
I mecz - wygrana jak na Roland Garros
Ja mam swój hip-hop jak inni maja cygaro
Jak biznes ma cygaro (zrozum kurwo!)

[Refren]
Czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet? Tak, tak jest
Ej czy jest tu Eudezet?

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]