[Zwrotka 1]
Wiem, że gamonie chciałyby Game'a po polsku
Dziewczyny chciałyby Pharella po polsku
Pewnie w końcu zrobią jakiś casting po prostu
A potem Popcorn - szmata, co leży w każdym kiosku
Dla koncernów muzyka jest kurwą
Wcisnąć byle gówno, dzieciaki i tak to kupią
Akceptują hip-hop tylko ten ładnych panów
W białych koszulach nie chcemy tu łysych chamów
Tabloidy tak zafałszują prawdę
Teraz na celowniku Tede i Rosati w fakcie
Paparazzi kontroluj się
Hieny węszą sensację, hieno pierdol się
Dajcie nam prawo być zwykłymi ludźmi
Chyba mamy to prawo choć gra nas MTV i VIVA
Zbyt dosadnie - tylko tak umiem, wybacz
Znamy swoją prawdę, nie zamieciesz jej pod dywan

[Refren x2]
Nudzisz się lub boisz sam siebie
Masz kompleksy musisz coś ukrywać
Po co to robisz nie wiem, ja swoją prawdę znam
A ty? chcesz zamieść prawdę pod dywan

[Zwrotka 2]
Chcą mieć Hollywood nad Wisłą, pozują głupki
Kreują byle co, showbiz nie znosi pustki
Szukają sensacji w rap świecie
Lecz rap to nie Showbiz chyba, że ten z A.G. w duecie
Powiedz, jeździsz do sklepu Maserati?
Tu jest inaczej, masz fart jak rap twój czynsz płaci
Nudzą się więc piszą bzdury
Rozkminiają pilnie kto i ile ma dziur po kuli
I pewnie chciałbyś być tam
Psychofanie ślinisz się do wynajętych tancerek na teledyskach
Dam ci pięćdziesiąt centów za twoje słowa
Pięćdziesiąt centów żebyś długopis schował
Dam ci pięćdziesiąt centów za twój rap
Pięćdziesiąt centów za twój durag
Wyobraźnia bujna, z głową w chmurach
Lecz to nie jest Hollywood ale Polska skumaj

[Refren x2]
[Tekst - Rap Genius Polska]