[Intro]
Ay, 2K this a madness, haha!
Cyklofrenia to choroba psychiczna. Powielają się stany maniakalno-depresyjne. Chory przeważnie zachowuje się zupełnie inaczej niż zazwyczaj. To jak dwie osoby w jednym ciele. Jedną kochasz i szanujesz, drugiej nienawidzisz. Hahaha...

[Zwrotka 1]
Ta wiedźma w psycholu mi mówi, że Bogiem jestem
To jedyna sodówa, którą noszę we łbie
Oddałem tu serce pod niebem
I nie wiem, czy wyciągnę z tego coś więcej
Mamy tylko jeden lajf
(Więc, jak mam zmienić cały świat?)
Odechciało się ćpania
Jak widziałem, kto tam się szlaja
Jesteś tam z innych powodów zupełnie
Ale jak widzę, to pęka mi serce
Postacie z bajek i te z horrorów
Jak tu nie szaleć? Boże, daj powód

[Refren]
Widzisz rzeczy, których nie ma
Czy to sen, czy schizofrenia?
Same bajki, bajki, potwory, chcą ci wmówić, że jesteś chory
Widząc same w koło demony, psujesz wszystko, co kochałeś sam

[Zwrotka 2]
Byliśmy jak Rick i Morty, znałem cię lepiej pomimo historii
Bajka wyjaśnia tu resztę gamoni, Muk to ten szlam, za nami chodził
Mewtwo jak noc, którą mam w sobie. Boruto więcej ci o mnie tu powie
Garfield to kot, którego masz w głowie, musimy go zabić i stworzyć historię
Dwie twarze - jedną zabiłbym od razu
Drugą przyłóż do rany. Cyklo, cyklo - to fatum
Cała płyta dla ciebie, wierzę, że wrócisz do siebie
Wierzę, że będzie już lepiej, to siódmy miesiąc bez ciebie
Przygniotły problemy, wtedy nie spałeś po nocach
Zamiast mieć w piździe opinie, to rozkminiałeś po nocach
Te kurwy ciebie nie znają, ja znałem dobrze, więc halo
Ciągle te smutki topimy, czekam na powrót twój, kminisz?
To mój ból, zmieniłeś gesty i słowa
I czuję ból, ciągle bez rad, coś jak koszmar
I czuję ból, niech to powróci na dobre
Bo czuję ból

[Refren]
Widzisz rzeczy, których nie ma
Czy to sen, czy schizofrenia?
Same bajki, bajki, potwory, chcą ci wmówić, że jesteś chory
Widząc same w koło demony, psujesz wszystko, co kochałeś sam

[Outro]
Nie bierzcie sobie wielu rzeczy do głowy, a szczególnie opinii innych ludzi, róbcie wszystko w zgodzie ze sobą, wielkie pozdro, Młody Simba, BOR
Nic nie dzieje się bez przyczyny!