[Zwrotka 1]
Jestem dziki, przemykam po lesie lekkim chodem
Mimochodem, znaczę swój teren smrodem
Targam brodę, kiedy ruchy planuje
Bardziej czuje, niż rozumuje
Kamufluje się w trudno dostępnych chaszczach
To są moje ostępy, zwłaszcza kiedy mam brzuch pełny
Nie potrzebuje płaszcza z wełny
Nocami strzelam oczami, strzygę uszami
Wciągam świat czujnymi nozdrzami
Jak pies, jak dzik, jak koń i jak sarna
Wspólna jaźń interplanetarna
Wszystko wiem, wszędzie jestem nic nie wiem
W amoku pędzę przed siebie
Ślad na glebie, ptak na drzewie, znak na niebie

[Refren] x2
Jestem dziki, jestem dziki!
To jest straszne że jestem dziki!

[Zwrotka 2]
Jestem dziki, budzę szacunek nie postrach
Nienawidzę waszych miast i autostrad
Księżyc moja siostra, Słońce brat
Wytężam gębowy aparat
Nie potrzebuję dobrych rad i złych porad
W mrozie poranka czuje już chłód wieczora
Słyszysz trzaska gałąź, spada kora
Bezpieczna jest tylko moja nora
Mam czujne uszy, mam wzrok penetrujący
Sieje w okół ten flow niepokojący
Skradający się flow, how!
Skąd on się tutaj wziął, przecież
Mamy kamery na strzeżonych osiedlach
Mury i porty, bzdury i głupoty
Pamiętaj każdy płot ma dziurę, mur ma wyrwę
Zanim się dowiesz, że wszedłem to wyjdę

[Refren] x2

[Zwrotka 3]
Jestem dziki, zawsze miałem z tym problem
Ostatnio gadałem o tym z moim ziomblem
Nie odnajduje się specjalnie w tym świecie
W mieście, w czterech ścianach, na planecie
Na parapecie stoi budda z kamienia
Spokojny i wali serce i dudni ziemia
Z jakiego jesteś plemienia?
Nie znasz mnie, nie znasz mojego imienia
Jestem dziki, jestem dzikusem
Przemieszczam się jednym susem
Biegnę kłusem, galopem i cwałem
Z pierwszym wiosennym szkwałem

[Refren] x4
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]