[Zwrotka 1 : Peja]
Złe emocje pod wpływem w amoku, afekcie
Tylko twoje bez doradców, total independent
Jak nieudany przekręt, konsekwencje zbyt bolesne
Gdy oszukany wspólnik już planuje krwawą zemstę
Sprzedać się za bezcen? Rozmienić się na grosze?
Lub co gorsze za grosze oddać swoje ciało - owszem
Że wydaje się to proste,choć zupełnie nielogiczne
Bo wszystkie złe decyzje są w skutkach tragiczne
Mówią,że na czyjejś krzywdzie zły bogaci się często
Czysty wyzysk, pazerność, wzorowe społeczeństwo
To standard , że okropieństwo , zgotuje Ci bliźni
A te blizny jak stygmaty znaczą Twoich bliskich
Wyklepanie miski za brak papierosa w pięciu
W samym sercu miasta, nie przekonasz delikwentów
Będąc w epicentrum złych wydarzeń a na razie
Pozostaje plaster kilka szwów i bandaże

[Refren:Fu]
Powiedz złym emocjom wszystkim stop eejjjjeejjj
Czy wybrałeś odpowiedni trop eejjjjeejjj
To jest odpowiedni moment rzuć to!
By naprawić w sobie ten błąd
Zabij w sobie gniew, zresetuj go
Ej ej ej ej je..

[Zwrotka 2: Peja]
Złe emocje pomocne,karmisz się strachem swych ofiar
Bo razem z prochami łykasz złych uczynków koktajl
Mieszanka wybuchowa, nie zdołam Cię powstrzymać
Tak hodujesz w sobie tego bezdusznego skurwysyna
Mówisz nie twoja wina, nazbyt dobrze znam klimat
Ty po prostu wierzysz w zło ,które powolnie zabija
Zbyt często krzywdzony ,operujesz tym narzędziem
I tak władasz nim biegle, w temacie zły ekspert
Jak Idi Amin dynamit wybucha a potem skrucha
Przeprasza,że narozrabiał który raz tego słuchasz?
Niesie śmierć jak kostucha tylko strach paranoja
Trup ściele się gęsto ,Utoya, ''Styl Życia G'N.O.J.A.''
Znów wychodzi z Ciebie bydle ,byle zrobić komuś krzywdę
Nakręcasz sytuację ''Nikt żywy stąd nie wyjdzie''
To jak Pearl Jam,Rosklide,Alianci nad Peenemunde
Długa lista ofiar dziś nie bierzesz jeńców .... przykre

[Refren:Fu]
Powiedz złym emocjom wszystkim stop eejjjjeejjj
Czy wybrałeś odpowiedni trop eejjjjeejjj
To jest odpowiedni moment rzuć to !
By naprawić w sobie ten błąd
Zabij w sobie gniew, zresetuj go
Ej ej ej ej je..

[Zwrotka 3: RDW]
Jakaś kłótnia od słów droga krótka
Zdjęta kurta i rozróba już gotowa
Awantura, bo alkohol w żyłach tu gra
Jak lutnia melodie przygotował
Był też towar, więc nieaktywna głowa
To ty czy twoja parszywa połowa ?
Loty na melanżu do walk, powrotny
W bandażu, rozjebana głowa
To dwie świnie niech ktoś nagra ten folwark
Szopka bez Boga, kolęda na mocno
Moja droga się przedzierasz
A droga jak na DwaZera prowadzi prosto
W cudzysłowiu frajera znalazłeś
Co cię zabrał na kwadrat i jak mefedron
Gacha wciągasz ,Twój doradca tej nocy
Na niechciane dziecko załatwił ci kontakt

[Refren:Fu]
Powiedz złym emocjom wszystkim stop eejjjjeejjj
Czy wybrałeś odpowiedni trop eejjjjeejjj
To jest odpowiedni moment rzuć to !
By naprawić w sobie ten błąd
Zabij w sobie gniew, zresetuj go
Ej ej ej ej je..

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]