[Zwrotka 1]
Problemy? Starsi o nich nie wiedzieli
Wiecznie nieme chryzantemy rosły, więdły
Do cipki chętny, ale nigdy szybki, widzisz
Oni byli, jej się spóźnił jak PKP Intercity
Twardą ręką dzielą miękkie narkotyki
Szybki pieniądz jak internet, ciężko w tym nie uczestniczyć
I bez miski wleją w pyski ten strogonov
Gdybyś pisał scenariusze byłoby: E.T. go homo
Kolo, problem żaden użyć ksyw
Starzy ich użyć gumy mogli, jak E.T. chciał jeszcze w chatę iść
Na wodę pic, ich sukces to z ciuchami paczki
Ja myślę mózgiem i pierdolę rodzaj damski
A wszyscy pierdolą tych brzydkich dzieci ranking
Tylko wyjdźcie z chaty, to potwierdzi Wam to każdy
Chuj, nawet rodzic nie oszczędzi Ci tej gadki, wiesz jak
Nie usłyszysz, że to dobre i od własnej matki w święta

[Zwrotka 2]
Jak bit, to cuda - w nim pasuje jak ulał
Jak wóda, to Twój szczyl - już pasuje jak ulał
Ej, młodzi celebryci, kto najlepszy raper, ziombel?
Dziwko, niosę więcej znaczeń nawet jako no name
Nawet jako no name pokazuje udo do mnie
Nos ci pulsuje jak Rudolf, zaraz ci coś udowodnię
Pierdolę podziemie, robię se dwie płyty rocznie
Dotarłem tu przez wenę, a nie szereg udogodnień
Twoi fani mówią na nas "trueschoolowcy"
Wszystkie te tępe mordy chciałyby nawinąć z Ostrym
Znowu gdzieś ziomki mówią: "Mocniej to pierdolnij, Ty!"
Kto się zagotuje, a kto ostygł?

[Zwrotka 3]
Jak filmowy ojciec, ten jebany dobry biznesmen
Kładę swoje dzieci spać wygodnie na bicie
A potem sam jeszcze długo tu nie śpię
Namieszam nieźle, idę przez prerię
Puste kieszenie, jest to, co wcześniej
Chwile są nędzne, trzeba nam więcej, trzeba nam więcej (więcej!)
Boże losie, znasz mnie
Wierzę w to święcie, że da się
Czuję się jak w kolejce, daleko jeszcze?
Nie czekam, aż będę przy kasie
Nie mam zakupów, planów na bazie
Znów tracę zasięg, kiedy na Marsie
Bity w odsłuchu, Gibbs jest na masie
Twój zero-piętnaście mam w kutasie
Przekmiń
Wjadę wam na Familiadę, powyrywam rzepki

[Outro]
Pierdolę rap grę
Mój komentarz do zero-piętnaście
Łamane przez zero-czternaście
Komentatorzy na temat beefów, kurwa
Yo, odpowiadam za tych wszystkich, których to pierdoli
Pozdrawiam z południowej strony
Moja nowa płyta matka - boska