[Zwrotka 1]
Jaki to piękny dzień, pogoda dla życia jak świeży tlen
Wyłączam telefon by nikt już nie dzwonił
Ej, na co tej zwierzyniec?
Esencja smaku, ze wschodu na zachód
Możesz mi mówić Terry Black
Spalone słońce, morderca czasu, siemano, co tam?
Znajomy kontakt, nie udowodni
Dowodów zbrodni mechanoskopia
Nie muszę nic, przerzucę film i znowu oczy męczę
Fabułę z płyt, odkurzę dziś, dialogu głodny jestem
Może być Miś, może być Rejs, jaki to piękny dzień
Niczym tropiki na wyspie we własnym pokoju
Zieleni metr, kobiecy szept:
"Mmm, podano do stołu, to samo co Bogu"
Bogiem nie jestem, lecz nie odmówię
W raju nałogów, dolarów, mordoru
Pogoda bogaczy, w wydaniu gratis, Niepokonani - Perfect
Słowa jak szafir, po co tłumaczyć, nie po to mamy serce
Nie za to mamy respekt
Czuję, że żyję, podchodząc do okna
Napełniam organizm powietrzem

[Refren]
I can feel the heat!
Mam moc!
Running out through me!
Mam moc!
Take another breath
It's washing over me!
Non stop!
To mój dzień, mam moc, siłę, głos
Jakby świat leżał u moich stóp czekając na krok
Non stop! To mój dzień!
Nie mów mi co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens
Take another breath
It's washing over me!
Non stop! To mój dzień!
Nie mów mi co możliwe, dzisiaj wszystko ma sens

[Zwrotka 2]
Jaki to piękny dzień
Jak doba z miłością twojego życia gotową na każdy seks
Jak podróże w kosmos w stronę księżyca
Gdzie spadają gwiazdy w tle
Jak w fotelu komfort z kieliszkiem wina
Gdy znika po pracy stres
Niczym złapany w sieć, jaki to piękny dzień
Jak po operacji dobra diagnoza, do przodu Kolejny Frey
Jak wygrana w chipsach, główna nagroda
Jakbyś otworzył wielki sejf
Powoli po schodach schodzę z majątkiem większym od ING
Wychodzę na słońce, mam na życie prospekt
Komornik, mandaty, nieważne, niech dzwoni, to nieistotne
Ja widzę postęp, w sobie i w dzieciach, dzisiaj mam moce
I czuję, że mogę wszystko, zjawisko energii zwrotnej
Jaki to piękny dzień, niebo czyste
Prawdziwy Hip-Hop, jestem tu niedobitkiem
Może to dziwne, nawijam wielorytmem
Cieszę się z małych rzeczy, żyję bez ciśnień, mówię co myślę
Co?!

[Refren]

[Outro]
Jestem, wróciłem, to zbyt piękne aby mogło być prawdziwe
Nie widzieliśmy się pół roku
Pół roku, które zmieniło moje życie o 180 stopni
Mimo tego, że zagrałem przeszło 2000 imprez
Teraz, stojąc za sceną pełen ekscytacji i tremy
Czuję się tak, jakby to był mój pierwszy koncert w życiu
Musiałem tu wrócić, dla moich dzieci, żony, przyjaciół
I wszystkich tych co od zawsze we mnie wierzyli
To jest dla was. Dziękuję za to, że jesteście
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]