[Zwrotka]
Aktualnie jestem w takiej dziurze, że nie dochodzą znaki dymne
Żubr gasi ognisko, świerszcze nucą jakieś hymny
Wpadłem tu, żeby wypocząć, żaby rechoczą
Kurwa, grzyby się złocą. Pytają, czy czymś ich aby zaskoczę
Mam tu zajawę świeżą jakbym był młodociany
Nikt nie patrzy na mnie z góry... a, patrzy - to bociany
Nie potrzebuję promo malcu, potrzebuję grubej kromy i smalcu, Poczuć promyk słońca na palcu
Ty sprawdzasz co chwilę fan page
Ja kurwa za chwilę zremixuję Janka Muzykanta i Świteziankę
Jestem z miasta, to widać i się boję pająków
A mój telefon się pyta, czy mam dziś nastroje na konkurs
Doświadczam tego, co ty z moją płytą, obcuję z głębią
Patrzę w przyszłość i spojrzeniami strącam jastrzębie
Chilluję tu, nie będę malkontentem
Pytasz kto następny, może ktoś inny z Alko enter?

[Outro]
LJ Karwel, Kuba Knap, Stasiulka, Głośny, DJ Black Belt Greg
Kto ma ochotę, zapraszam, bez ciśnień, bez ciśnień
Cieszmy się końcówką lata w wolnym kraju
Nie wiadomo jak będzie nazajutrz
[Tekst - Rap Genius Polska]