[Intro]
Yo, aha
Aby był wzór musi być wynik
28 listopada 2012
Ostatni numer na tę płytę
SPG dystrkt!

[Verse 1]
Stara i nowa to dla mnie jedna Piaskowa
Jestem dumny właśnie z tego, że to Wałbrzych mnie wychował
Wiem co to znaczy zaczynać od zera i budować
Wiem co to znaczy się wspierać - to nie są słowa
Był wzór był musi być wynik - 2 lata ciężkiej pracy
Jak matematyk analizowałem te tematy
Dziś te miejsce dla mnie więcej znaczy
Te bloki to te piękne czas
Jestem tego miejsca dzieckiem jak ty
Młodość - tęsknie za tym i wiem, że wrócę
Ty wrócisz ze mną chyba że masz serce głuche
Nawet gdy odejdę gdy Bóg jednym ruchem świeczkę zdmuchnie
Będę tutaj wiecznie duchem bo oddałem z tuszem duszę
Jak chcę nie muszę mówię o tym miejscu jak o domu
Wiesz od miejsca, które kochasz nie ma twardszego schronu
Bloki z martwego betonu, poniemieckie kamienice
Przeszłość z czarnego koloru nikt tu nie jest krótkowidzem
Ten numer jest jak ostatnia szychta górnika
Z życia gronika, freestyle z chodnika, czysta logika
To symbolika iskra dla życia
Żegna się Nullo z Wałbrzycha
Z miejsca młodzika skąd zdychasz
Unikat 3W flow klika!
Każda ulica, dzielnica jak kostka Rubika
Blok, kamienica, blok, blok, kamienica
Od chodnika do chodnika, od nałogu do nałogu
Blok, blok, kamienica witaj w mieście wielu bogów. Stop!
Już nie potrzebny nam jest GPS wszystko wiesz
Czytaj wstecz SPG - sam analizuj mapę
I mówię stop tu, pierdolę propagandę
Choć nienawidzę rządu dalej będę kochać kraj ten
15 pozycji bo grałem z 15-stką jak Carter
Dokładnie wiem jak pachnie teatralnej parkiet
15 pozycji na moim nielegalu
Jak coś robię to pomału
Z dokładnością w każdy calu
Tak mieszkam na gaju stąd nostalgia no i płyta
Gdybym nie wyjechał pewnie pisałbym że czas się wyrwać
To nasza kultura, mała ojczyzna, pierwsza iskra
Wałbrzych jest tym dla mnie czym dla Mickiewicza Litwa
Słowa są zbędne gdy ulice przesiąknięte dźwiękiem
Wciągnięte w pętle, tworzą nam pętle rapu
Maćku kozaku dzięki za te solo w Epitafium
Oddałeś serce z dźwiękiem dla chłopaków na tym tracku
I tak jak ona wielu z nas by chciało cofnąć czas
By jeszcze raz razem chociaż raz dotknąć gwiazd
Chyba ją znałeś to miłość każdy ją zna
Tą nieszczęśliwą, którą pamięta się do ostatniego dnia
Patrz - chcieli nie skreślili nas
Chcieli - nie podzielili nas
Piersi zmienili twarz
Bo inni niż wszyscy wierzyli w nas
Nie mogę tak żyć, stąd nie robię tego dla mas
Liczy się muzyka, wierna publika i jej hałas
12 Rapostołow - jedna wiara, hip hop jak Dalajlama
Wyprawa po Graala, sahara, czarna karawana
10 minut bragga to zamiana banana na ananasy
3W flow klilka, pierwszej klasy białasy!
To moja płyta, piaskowej góry kronika
Każdy track czytaj tu jedno z drugiego wynika
To widać i słychać rzeczywistość i logika
Moja dzielnica łap cytat
Ta płyta tym miejscem oddycha!

[Outro]
To by było na tyle
A jeżeli Bóg da siłę może jeszcze kiedyś wrócę
Dziś, żegna się z wami tych ulic wierny uczeń
Czekaj, na kolejne produkcje z pod 3W 3W flooowww klika!
Jestem N U L L O reprezentuje Trzeci Wymiar Kasta Skład
ZDolny Śląsk terytorium, Labirynt records
2012
SPG dystrykt...
[Tekst - Rap Genius Polska]