[Hook x3]
Jak człowiek może spaść na samo dno, zostać pustym futerałem wierzyć w to
Tylko w co? Po co dlaczego, w marzeń sto, powiedz człowieku kto spełni to

[Verse 1]
Znam niewielu którzy dążą do celu tych twardzieli nie tylko o mięśniach ze stali
Prawdziwych bohaterów którym przez wiarę dostali swoje siły które z głębi uzyskali
Posłuchali głosu który płynął z oddali, pokazali że przetrwali nie poddali się uderzającej fali
Nie sprzedali życia znaleźli siłę przebicia, uzyskali coś co ma znaczenie, spełniając marzenie
Nie odeszli w zapomnienie, nauczyli mnie co znaczy wierzyć w siebie, podali rękę w potrzebie
W odpowiednim czasie w odpowiedniej chwili opuściłem puste futerały (tak) obrałem cel
Więc zostanie wykonany, życie tylko dla wytrwałych jestem przekonany
Świadczą o tym rany na mym ciele których wiele, a ja żyje niepowstrzymany
Mimo to że walczę na polu chwały bez przewały, nie chcę być pokonany
(A kto chce być pokonany, na pewno nikt, puste futerały)

[Hook x2]
Tylko w co? Znam też tych

[Verse 2]
Znam też tych którzy nie ziszczą marzeń swych bo żyją w nich, to puste futerały
Pytasz - kto to ? To człowiek młody ale w środku postarzały o uczucia które dawno
Istnieć przestały, spowodowały utratę ambitnej postawy a obawy przed jutrem
Nabrały mniejszej wagi co prowadzi do zachwiania równowagi straty własnego ja
Wielu kumpli bez własnego zdania, przechodzi w stan oczekiwania następnego dnia
Który nic nowego nie odsłania codzienna tułaczka w ich marzeniach doznania
Codzienne wzmagania życia podtrzymywania, monotonia to nie harmonia
To żywa śmierć chodząca chodnikami, powiedz ilu takich między nami
(Powiedz ilu takich między nami, tak puste futerały, ludzie ze skały bez wiary)

[Hook]


[Tekst - Rap Genius Polska]