[Intro]
Alicja uznała że wszystko jest możliwe, i wtedy spostrzegła na stoliku małą szklaną buteleczkę
- Wypij mnie
- Spróbować? O nie, nie! To przecież może być trucizna!
Chociaż wcale na truciznę nie wygląda
(*otwierana butelka*)

[Refren]
Widzę bardzo dużo zła, nie mam siły z tym walczyć
W moim świecie hajs to drug, leczy ludzi Jamajczyk
Jakie znaczki, kartony? Jakie prochy, żetony?
Kraina czarów pełna kotów kolorowych

[Zwrotka 1]
Ja z wąsem za uchem, właśnie wydałem "BORuto"
Lecę flexem tak zwanym, cały oblany wódą
Mam na sobie bardzo szybkie buty, kolega szybsze ma
Mówię chrzań to brat, zajebał razy dwa
Się odbijam najebany
Nie odbije twojej panny, ty, bądźmy poważni
Moja Wenus, twoja znów wpierdala Marsy
Nie dla kota twoja panterowa Bambi
Opuściłem bloki z głową, żeby żyć bez niej
Proszą o zdjęcie, cytuję Molestę
Tak miało być kurwa, robić mi przejście
Jebać Gucci, latam w zajebistym dresie
Pyta ziomal czy kupię perfumy zajebane
PatoRabana pogonione od Adriana
Nie dostane paragonu, ale dawaj
Psikam po podeszwach, ty, mówta mi hustler

[Refren]
Widzę bardzo dużo zła, nie mam siły z tym walczyć
W moim świecie hajs to drug, leczy ludzi Jamajczyk
Jakie znaczki, kartony? Jakie prochy, żetony?
Kraina czarów pełna kotów kolorowych (yuh)

[Zwrotka 2]
Chudy Ed, nie widziałeś mnie bez czapy
Takie czasy, co ci mogę powiedzieć?
Chciałem kasy, ale nie chciałem siedzieć
Jak deska Johnny'ego, nie wyduszą słowa ze mnie
Jak pchałem rapy w eter - to się śmieli
Jak miałem jeden sweter - to się śmieli
I śmieli nie śmiali, bo śmieli się śmiać
Te kurwy jebane dzisiaj liczę hajs
Te koncerty, są jak Bohemian Grove (co?!)
Rytuał daje mi sauce
I nie mów do mnie typie, że "nagramy coś, wierzę"
Bo szczerze to byłem featem roku, a chce być rookie roku
(ała, kurwa, rzeczywiście!)
Ta i to wszystko
Nie wziąłem kasy za nic, wiesz jak wyszło?
Nie słuchali co myślę, mój kochany hip-hop

[Refren]
Widzę bardzo dużo zła nie mam siły z tym walczyć
W moim świecie hajs to drug, leczy ludzi Jamajczyk
Jakie znaczki, kartony? Jakie prochy, żetony?
Kraina czarów pełna kotów kolorowych