[Zwrotka 1: Ten Typ Mes]
Ogłupiająca praca, ogłupiająca sieć
Ogłupiające blanty, choć każdy chce je mieć
Ogłupiająca moda, obśmiewam ją choć sam
Rok temu bym nie włożył tego co dzisiaj mam
Ogłupiająca wizja, potłuczony dźwięk
Napada na mój gust bezboleśnie jak... śnieg
Towarzystwa, kliki, skonektowane nazwiska
Polecam! Nie wchodzić, *minister ochrony środowiska*
Insta, rodzice/dzieci, trudno tam wstawić spację
Sieroty naszych czasów produkują korporacje
Staże, szkolenia, inicjatywę wykaż!
Więc ostatni gasisz światło w biurze i żegnasz Patryka
Kiedy już bierzesz na sztandar logo pracodawcy
Wtedy cię szmacą i nad czym nie ma dumać, zawsty-
-dzony zwijasz mandżur, choć po prostu to-redukcja kosztów


[Refren]
Chcesz przytulić petardę, odlecieć razem z nią
Przytulić petardę, odlecieć razem z nią
Przytulić petardę, przytulić petardę
Przytulić petardę, odlecieć razem z nią

Chcesz przytulić petardę, odlecieć razem z nią
Przytulić petardę, odlecieć razem z nią
Przytulić petardę, odlecieć razem z nią
Nią (fiuuuąą...!!!) nią---nią, nią, nią, nią!


[Zwrotka 2: Ten Typ Mes]
Szkoła przygotowała mnie do życia... w szkole
Tak jakbym miał z niej nigdy nie wyjść, pod tablicą polec
... ungh, seks, paznokcie i lajki
Seks paznokcie i lajki - wydziarajcie to tam, gdzie ja mam ciarki
Plemiona świadków, wyznawcy foci
Nie nauczyli w domu „Nie. Wolno. Donosić!!!"
Na ulicy trzech dresów zgniotło mnie jak żołędzia
Dziś dwóch się pręży, trzeci ustawia do zdjęcia
Konsekwencja, niechciana córka PRL-u
Błądzi szukając atencji bez celu
Błądzi, błądzi, błądzi, błądzi, błądzi... dzibłą
Nie masz siana. W stogu pogu-bionych jesteś igłą
... suki, co jest grane tu?
Nie-możemy-tego-pojąć-kiedy-dopijamy-fl­akon-okupując-ławkę-nad-ranem-znów

[Refren]

[Outro: Olaf Deriglasoff]
Nie mam już kurwa pojęcia czego chcę
Mam dość refrenów o planach i marzeniach
Ćpam jakieś gówno, ocieram się o śmieeerć
Jeśli nie ja, to ktoś z tego pomieszczenia