[Zwrotka 1: Kochan]
Kilkadziesiąt lat historii, dziesiątki klubów
Tysiące kibiców i Ty też chłopak spróbuj
Szarża blacha drop młyn, kto w tym oczekuje cudów
Mówię spróbuj i po wygrana idź Ty
Miejsce Bałuty ulica to Górnicza
Weź stadion wyczaj, jeśli szukasz mekki kibica
Masz łódzki zwyczaj jak na naszym koncercie
I tu i tu tłok są problemy z przejściem
Przyłożenie pierwsze. Trybuna pełna
Naprzeciwko joint ekipa ktoś coś łyka
Pełno typa na dzielnicy dzisiaj jak zwykle
Gram za gramem litr za litrem
Aż się ziomek żyć chce, z literą B w herbie
Budowlani jak Bałuty w tym jest moje serce

[Refren x2: O.S.T.R.]
Szarża, blacha, maul, drop, młyn albo karny
B jak Bałuty lub budowlani w rugby
Wiesz tu i tu raczej nie chodzi o forsę
Jedna miłość dla sekcji rugby w całej Polsce

[Zwrotka 2: O.S.T.R.]
Ziom zajmij miejsce, na joint'a skróć tu
Po takiej szarzy superman skończył na wózku
Łódź mój skrawek świata gdzie trzymam się prawdy
Że ta planeta ma kształt jak piłka do rugby
B jak Bałuty lub Budowlani walki tej
Nie zakłócisz w tym cała duma z nazwy e
Bądź poważny w grze liczy się moment
Idź z Bogiem jak myślisz że sport to zdrowie
Lepiej sam sobie odpowiedz czy masz wiarę
By wstać i grać dalej by przezwyciężyć strach
Razem z nim ujawnić talent, ten dar jest panem świata
Anioł na trybunach a na boisku szatan
Dla w wszystkich przyjaciół we wszystkich klubach
Jedna wiara jeden cel a świat nauczy nas fruwać

[Refren x2: O.S.T.R.]
Szarża, blacha, maul, drop, młyn albo karny
B jak Bałuty lub budowlani w rugby
Wiesz tu i tu raczej nie chodzi o forsę
Jedna miłość dla sekcji rugby w całej Polsce

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]