Już znikam, tylko... Parę słów do jednej osoby
Bywam duszą towarzystwa
Choć się zdarza, że ja, to ten w rogu na odcince
Czasem myślę, więc jestem. Czasem po prostu już jestem, więc myślę
Raz robię swoje, raz komuś na złość
Chcę czterech ścian dziś,  jutro chcę las rąk
Czasem buduję fundamenty pod kolejny ruch
Lub...
Mój mózg mówi, "rób głupstwa teraz i tu"
Jestem ja i ten w lustrze
Ten niepunktualny i ten bez spóźnień
Ten punktualny też bywa czubkiem
No i bądź normalny, kiedy kłócimy się we dwójkę
Mam dwa imiona #dzień świra
I to jest ma harmonia, o dziwo chyba

[Teksty i adnotacje na Rap Genius Polska]