Ej, ej, Tedzik, pedzik coś tu kurwa śmierdzi
To ty i twój rap robiony dla dzieci
Jak ja jestem pierwszym psem, to ty jesteś suką...
Te poczekaj, bo telefon mi dzwoni, poczekaj sekundę

*Onara, jeszcze raz*

O nie, ej Staszek jest, poczekaj ja muszę odebrać ziom
- Halo?
- Siemano mordo ty moja, zioom
- O siemasz, a co tam stary wariacie, co u ciebie? jak leci?
- Słyszałem, że diss trzęsie miastem, szieeea, ale jebać to człowieku 2007 idziemy z duchem czasu, zajawka kipi gęsta, ołjejor
- Ale, ale mam pytanie czy czy troszeczkę zmylf...
- MP3ki, billboardy, niedługo jeszcze pewnie będą dildosy i ramówka w TVN'ie zioom
- Ale ja mam pytanie czy się troszeczkę zmylfo, zmylfoniłeś sowicie?
- Kierrrwa, obiecaj mi jedno
- No
- Że nie będziesz gwiazdą jak Edyta Górniak, aj
- Ty no proste, proste, pede jest od tego, żeby być gwiazdą, ludzi fantazją, wiesz o co chodzi?
- Wiem o co chodzi, pełen Mylffon, pełen Mylffon człowieku
- A jak, a jak, no proste, proste
- Powiem tak - prze, kurwa, mylffoniasto, zioom
- Dzięki, dzięki, ty kończę, bo muszę nawijać, trzymaj się, dziękówa za telefon, piona
- Piona


[Refren]
Ej, Tede, co? teraz ty jesteś pragnienie
Przewrócę cię na ziemię, opluję, zajebię
Wdepczę w glebę, pow-pow, bo jesteś zerem
Ej, Tede, co? teraz ty jesteś pragnienie

Ej, Tedzik, pedzik coś tu kurwa śmierdzi
To ty i twój rap robiony dla dzieci
Jak ja jestem pierwszym psem, to ty jesteś suką baunsu
Jak nie widzisz to się patrzysz w ziemię jakbyś szukał hajsu
Chcesz być gwiazdą, gwiazdą ludzi fantazją
Marzą o tobie chłopcy, wiedzą, że masz głębokie gardło
Ja piętnaście kilo lżejszy, cały czas trenuję formę
Tobie spuchło podpiździe albo ktoś ci zalał formę
Jesteś jak transformers - z rapera zmieniasz się w gówno
Odstaw już ten proch, bo japsko ci spuchło
Oczy podkrążone jakbyś nie spał siódmą dobę
Ej Tede sypiesz się jak dziwki z drogich dyskotek
Pełen tanich błyskotek jak choinka w święta
Dla mnie każda bitu pętla to na twoją szyję pętla
Ej ty pętak aka ej fryzura Miami Vice
Lepiej zamknij swoją japę i kurwa idź spać

[Refren]

Ten diss to masakra wjeżdżam z bitem na twój kwadrat
Punche lecą częściej niż bomby na Bagdad
Ej, klamka, zapadła nie ma odwrotu
Nie unikniesz wyroku w oceanie bloków
Akcje "pedefon w szkole", jaki jesteś zajebisty
To ty najdłużej zostawałeś po lekcjach u WF'isty
Najpierw była zebra z klasą teraz jesteś żółwiem Ninja
Lepiej byś podłożył wokal pod film 'Wielka gruba pizda"
Wstyd się przyznać, że tylko przed kamerą jesteś królem
Śmiejesz się, ale przed Lerkiem spierdalałeś w klubie
Mówią Tede jak, Midas co dotknie zmienia w złoto
Ziomy mają złote pały tylko płyty nie zmieniłeś cioto
Rap to najpierw muzyka, a później biznes
Pierwszego już nie umiesz robić więc zamknij pizdę
Możesz się lansować w TVN Turbo
Ale wszyscy i tak wiedzą, że jesteś zwykłą kurwą

[Refren]

Witam cię Jacuś, cieszę się, że słyszałeś ten numer
Jest naprawdę gorący, też tak myślę
I pamiętaj suko, teraz ty jesteś pragnienie
I zawsze już nim kurwa będziesz
Gratuluję ci umowy ze Sprite'em
Naprawdę fajna opcja
Fajnie, że z Funky Filonem możecie razem promować ten napój
Udało wreszcie wam się razem coś nagrać
Po współpracy z Natalią Kukulską
Gratuluję ci numeru - mordo ty moja
Tylko mógłbyś sam coś wymyśleć
Bo chłopaki, twoje ziomy z Grupy Operacyjnej już to wcześniej wymyślili
Wiem, że się jarasz troszeczkę Mieszkiem i kurwa bitami Ziemowita
Czekam na wasz wspólny projekt
Naprawdę będzie gorący kurwa
Ścigaj się dalej z Marcinem z Boys'ów kurwa na TVN Turbo
Naprawdę to jest prawdziwy hip-hop, trzymaj się
[Tekst - Rap Genius Polska]