[Zwrotka 1 : Solar]

MMX odpalił dziś Yamahe, a ten bit rozpierdolił mi czachę
I myślę sobie może zrobię kurwa hiciora
Będzie leciał w klubach remizach i stodołach
Oraj, troszkę zmienię target, poszukam niszy wśród fascynatów Mitshubishi
Jest nisza... chcą się bawić, MMX za konsoletą wciska klawisz
Płynie prąd po sali i naćpani zamieniają i tańczą jak oszalali
Łooo, ale tu jest balet, łooo, ale jest wspaniale
Prawie nagie panie i pot płynący po ścianie

[Refren x1 : Danny]

Dla wielbicieli mocnych wrażeń
Pasjonatów prania mózgu
Fanów spełniania marzeń po garści tabletek w łóżku
Tyyych, co w modnych klubach ciągną proch przez stu eurówki
Dziś poczują smak życia lub śmiertelny chłód lodówki

[Zwrotka 2 : Solar]

O mój Boże, gdzie ja teraz jestem ?
Chcę narkotyków, daj mi kurwa jeszcze więcej!
Tamta lala jest na mnie nagrzana jak się postaram
Będzie zaraz skakała na mnie blachara
Chce postawić jej drinka, ona mi pałe
To doskonale, nie mam zbyt wiele w kiermanie
Bierzemy taxe, jedziemy do mnie, będzie konkret
Mam w bani filmy, gdzie jest mój portfel
Jeeest, juz wysiadamy, mamamam wobec damy
Kokokonkretne plany, jestem tak pojebany

[Refren x1 : Danny]

[Zwrotka 3 : Solar]

Ta impreza na pewno nie była lekka
Przyda mi się teraz niebieska tabletka
Ja jej nie mam, ale ona ją ma
I całe szczęscie rozpoczyna się gra
Jestem gotowy, ruszam do akcji
Chcę szybciej, więcej, mocniej, czuję jak podniecenie we mnie rośnie
Płyną bodźce i nie mogę choć chcę coś jest nie dobrze
Stop, kurwa, a co to za sceneria?
Co to za wanna, co za krew, gdzie jest moja nerka?!?!

[Refren x1 : Danny]