*One, two, three, four*

[Intro: Liroy]
Ha ha, ha ha, uh!
Uh, DJ Tomekk, uh.. ha ha, Liroy...
Boogie Down Berlin, Boogie Down Berlin
Boogie Down Berlin, Boogie Down Berlin

[Refren: Liroy]
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu)
Przesyłamy sygnał używając gramofonu (gramofonu)
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu)
Przesyłamy sygnał używając gramofonu (gramofonu)

[Zwrotka 1: Liroy]
Jestem L-I-R-O-Y, znasz mnie
Odpierdalam rymy na bardzo pojebanym paśmie
Kielecka szkoła jazdy się kłania
Nie do wyjebania, hip-H-O-P aż do wyczerpania
To nie plaga, to nie żaden blef
Hip-hopowa muza napierdala niczym deszcz
To jak ryba, nie ma dla niej granic, nie ma ras
Jakie to uczucie, ty to bardzo dobrze znasz
Nie ma bata, nie ma takiej siły
Nie ma możliwości by powstrzymać naraz tylu gości
Stary, spójrz dookoła co się dzieje (co?)
Cały świat skupiony dziś na jednej (tak) hip-hopowej scenie
Różne języki, jeden sposób myślenia
Hip-hopowy beat wszystko zmienia
Czy to czujesz?

[Refren: Liroy]
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu)
Przesyłamy sygnał używając gramofonu (używając gramofonu)
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu)

[Zwrotka 2: Prodigal Sunn]

[Zwrotka 3: Liroy]
Kto nadaje znowu? Stary dobrze wiesz
Interpretuj mą osobę tak jak tylko chcesz
Mnie to JEBIE! Nie będę zmieniał swego zdania tylko dla ciebie
Wiec spierdalaj, kocham te muzykę tak jak Dalajlama kocha ludzi
To jest pewne, swoje bajki na mój temat
Wstawiasz nadaremnie
Stary, Liroy 2001 silny jak nigdy
Niewrażliwy już zupełnie na twe chore filmy
Ja słucham tej muzyki już dziewiętnasty rok (tak)
‘82 mój pierwszy krok, pierwsze rymowanie
Raperski Najk moje pierwsze nagranie
Old school w mym sercu już na zawsze pozostanie
Najważniejszy, nie ma bata
DJ Tomekk na swych deckach tu wymiata zajebiście, tak!
Prosto z Polski do twojego domu
Przesyłamy sygnał używając gramofonu
Satelita zapierdala z muzą dookoła Ziemi
Tak jak CNN my swój program nadajemy
Takie czasy, nieistotny język ani rasy
Nieistotne z jakiej kto pochodzi klasy wcale
Wiesz to doskonale, tak jak wiesz, że to nie żarty
Hip-hop jest już wszędzie od Alaski do Dżakarty

[Refren: Liroy]
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu)
Przesyłamy sygnał używając gramofonu (gramofonu)
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu)
Przesyłamy sygnał używając gramofonu (gramofonu)
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu) (Co robimy?)
Przesyłamy sygnał używając gramofonu (gramofonu)
Prosto z Polski do twojego domu (twojego domu) (Co robimy?)
Przesyłamy sygnał używając gramofonu (gramofonu)

[Outro: Liroy]
Tak, uh, tak jest, Liroy 2001, uh uh
Boogie Down Berlin, babe
Uh! Tak.. DJ Tomekk, Liroy
Antek, ?Prodigal Sunn?
Boogie Down Berlin stary!
Def Noizz Maffia, Def Noizz Maffia
Skurwysynu.. Boogie Down Berlin, BEBE!!

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]