[Zwrotka 1: Małach]
Kto ty jesteś?
- Tu gdzie mieszkam, mówią na mnie Małach
Sto procent serca w hip-hop tu wkładam i to działa
Już kiedyś był niebliski, a dziś robicie hałas
Jak nie wiesz, skąd się wziąłem, to zapytaj Rafała
Skąd pochodzisz?
- WWA O C H
Na dobre płyty każdy zawsze tutaj mocno czekał
Niektórych z nas słuchało się tam jeszcze na kasetach
Tu DJ nie na klawiaturze działa, a na deckach
Co u ciebie?
- Jak w MR Mister mam ręce czyste
I robię rap, który kręci się jak dobry biznes
U mnie po staremu, nie idę na łatwiznę
Wkurwia mnie system i dlatego z nim cisnę

[Zwrotka 2: Żary]
Kto ty jesteś?
- Zawsze kochającym ojcem, synem, przyjacielem
I wiele mam tu ksywek, ale Żary jest tu jeden
Ej, od Klucza po Eter
Reprezentuję DIIL Gang, reprezentuję siebie
Skąd pochodzisz?
- Widziałem tutaj miłość
Widziałem brak litości
Psy zaczynały pościg
Mieliśmy teleporty
Mam tak samo jak ty, mam
Dzielnicę i miasto, Mokotów WWA
Co u ciebie?
- Jeszcze jedna wiosna i druga osiemnastka
Nie liczę już na farta
Nie karta, nie kości
Eliksir młodości, bo wciąż młody duchem
I pierdolę ten pościg o sławę i kapuchę

[Zwrotka 3: Parzel]
Kto ty jesteś?
- Od dzieciaka Parzel
Sytuacje te same, w bloku studio na bazie
Od zawsze mówię "pielęgnuj swoją zajawę"
Nie wierzyli we mnie, to adios, na razie
Skąd pochodzisz?
- Gocław, wielkie płyty, technologia
Dla mnie to ludzie, których zastąpić nie można
Między blokami wpadaj, to klimat poznasz
Jestem na rejonie, jak coś, pod telefonem
Co u ciebie?
- Under The Top, non stop
Chuj wbity w pop
To label, nie jakiś blok
Dzień w dzień, oryginalny styl, konsekwentnie
Uważam pod nogi i elo dla załogi

[Zwrotka 4: Onar]
Kto ty jesteś?
- Onar 81, zachrypnięta gardziel
Mimo że coraz starszy, to chce się coraz bardziej
Chcę pełną kiermanę i pełny talerz
Jak jedną matkę mam jedną pasję
Skąd pochodzisz?
- Z czasów, kiedy hip-hop mówił prawdę
Z tych kilku bloków, które dały mi charakter
Podwórka farmazonów nie kupują, bracie
Płomień 81 na nowym HG
Co u ciebie?
- Mam lekką rękę, dobre serce
Dwójkę uśmiechniętych dzieci, piękną kobietę
Mam niestałą pensję, ale stale szczęście
Wypada pięć siódemek i to na max-becie

[Zwrotka 5: Bilon]
Kto ty jesteś?
- Bilon, skurwiele, niszczę babilon
Kanalie giną, gdzie rap jest machiną
Siłą jest mowa, a myśli drabiną
Ogień i woda, luz kanabilon
Skąd pochodzisz?
- Stary Górny Zjednoczony
Mokotów, Mokotów jest moim domem
Moje południe na mapie WWA
Wbijaj, zapraszam, otwarty trotuar
Co u ciebie?
- Rap-tom odkryłem, mam to
Trzy razy "nie" na rządowe szambo
Niełatwo znaleźć jest drogę do wnętrza
Po przejściach jak każdy, lecz ruchy zagęszcza

[Zwrotka 6: Kaczy]
Kto ty jesteś?
- Marek, Kaczy Proceder
Jebać rząd, tajne psy, rozjebusów, jebać biedę
Prosty styl, brak ci słów, HG Eter, wjeżdżam tu
Nie ma lipy, braciszkowie, dla was zawsze pełen luz
Skąd pochodzisz?
- Centrum, ulice Śródmieścia
Kiedyś życia pierwszy front, teraz hipsteriada większa
Londyn wschód, brudny styl, tam mnie spotkasz, trap i drill
Tylko kryminalne rytmy grają w mojej głowie, chill
Co u ciebie?
- Praca albo robota
Nowych kumpli nie szukam, nie ma nic na pokaz
Ciężkie czasy, batalia, życie trwa dalej
Więcej wrogów niż przyjaciół, ja ze swoimi stale

[Zwrotka 7: Siwers]
Kto ty jesteś?
- SWRS Siwy Siwers, w ręku poker
Gdy werbel stopę gra blok rocker
Fan gablotek, cruising, nie latanie bokiem
Etylina 98 i się toczę
Skąd pochodzisz?
- Syreni gród, prawy brzeg Vistuli
Moje mury, Targówek, pięć dla ulic
Wciąż o tym mówię jak Bez Cenzury, tu zew natury
To cash przytulić i mieć szacunek
Co u ciebie?
- Cały czas dobry vibe gra
Z dala od szamba wyciskana z życia frajda
Czasem odbija szajba, ale nie ma, co się szarpać
Pamiętaj, wraca karma, elo, bye, bye

[Zwrotka 8: Sokół]
Kto ty jesteś?
- Sokół z Powszedniego Chleba
Żywy przykład, że nie ma, że się nie da
Mówili o mnie kiedyś "przegrany dzieciak"
A ja zamiast narzekać, ogarnąłem se co trzeba
Skąd pochodzisz?
- Śró..., południowy kraniec
Tu raz se śmigam w dresie, a raz przywdziewam gajer
Nie dla niegramotnych ten warszawski taniec
I tylko czasu mało, no bo nie ma nic za frajer
Co u ciebie?
- Nie narzekam, wiesz, musi się udać (Zip squaad)
Cisnę życie jak cytrynę
Drzewa, z którego moją trumnę mają strugać
Jeszcze tu nie zasadziłem

[Zwrotka 9: Wilku]
Kto ty jesteś?
- WDZ, ziomy mówią "Wilk"
Robię rap i pierdolę ten cyrk
Na mieście chromy HG XX Eter
Jestem człowiekiem, co ostrzy maczetę
Skąd pochodzisz?
- WWA, Moko, zawsze u siebie
Górny i dolny nad Wisły brzegiem
Do rozwiązania problemy odwieczne
Niziny społeczne, klimaty niebezpieczne
Co u ciebie?
- Syn, żona, rodzina w pełni
Nic się nie zmieni, kosa w kieszeni
Skurwiele chcą mi popsuć humor
Hip-hop reprezentuję z dumą

[Zwrotka 10: Pezet]
Kto ty jesteś?
- Paweł z Ursynowa, mów mi "Pezet"
Ale to już powinieneś wiedzieć gdzieś od '99
Nawijam szczerze, to nie posty na Twitterze
Flow jak prawy prosty, jeszcze nie mam forsy jak Mayweather
Skąd pochodzisz?
- Dzielnica Ursynów, miasta lewym brzegiem
Słynie z mikrofonu asasynów, mordują badziewie
Tu bloki z płyty, tłuste bity
Jak S Class Mercedes
Życie płynie mi pod ursynowskim niebem
Co u ciebie?
- Jakoś leci, stare śmieci, nowy level
Płomień 81, HG, old schoolowy szczebel
Kilka legend w jednym tracku
Mówię to za siebie
W rapie to chłopaku jak Gambino z Lucchese

[Zwrotka 11: Proceente]
Kto ty jesteś?
- Procent, uniwersalny żołnierz
Oddycham hip-hopem i wciąż trzymam formę
Spokojny jak lawa w wulkanie
Gotowy do wojny o prawdę
Skąd pochodzisz?
- Moklok, Czerniaków, Sielce
Ballady Grzesiuka zna tu każdy MC
Osiadłem pod kopcem, gdy byłem małym chłopcem
Gapię się przez okno na Polskę Walczącą
Co u ciebie?
- Chłonę w wirze i w Eterze
Na spacerze z dzieckiem myślę o projekcie
Ekipa JLB na Harvardzie ulicznym
HG toczy kamień filozoficzny

[Zwrotka 12: Rufuz]
Kto ty jesteś?
- Mówią na mnie RFZ Rafał
Co dawno temu rymy składał
Na koncerty HG z buta wpadał na Mokotów, ty weź bądź gotów
Szanuję tu spokój, nie łap dziwnych lotów
Skąd pochodzisz?
- Wołają na mnie chłopak z Woli
Gdzie się w tańcu nie pierdoli
Gdzie druga nitka metra, gdzie pętla 520, ulica Górczewska
Po nitce do kłębka, tutaj mieszkam
Co u ciebie?
- Leci życie, kręci się jak 36
Piszę płytę, na MR5 o tym usłyszycie dla siebie
Weź teraz to przeżycie, HG nowe chwalę
Zbijam pięć, lecę dalej

[Cuty: DJ B]
Kto ty jesteś?
- DJ B, niepowtarzalny
Nieodbity z kalki
Ja wiem, czego chcę i jestem w tym uparty
Skąd pochodzisz?
- Prosto z Warszawy
WWA, jestem stąd
Pochodzę z Ursynowa, miejsca, gdzie
Wszyscy znają mnie z ksywki i jest jak jest, wiesz
Co u ciebie?
- U mnie wszystko wporzo
Po staremu styl warszawskich podwórek
Mam swoich ludzi, oni są tu obok
Pozostaję wciąż poza kontrolą