[Zwrotka 1]
Hasta la vista, w toku apokalipsa
Strzał w stylu Giggsa, szybki aż w fotel wciska
Ostry zakazany jak ekshibicjonista, który
Macha swoim fiutem do taktów partytury
Przepędzając głodne szczury, pędzące za zyskiem
A mnie chuj obchodzi, kto ze szczurów jest ministrem
Biegającym za cyckiem swojej sekretarki grożąc
Że jeśli ona nie da mu szparki
To zrobi jej z dupy sanki i wyleje z roboty
Ale czego można oczekiwać od partyjnej cioty?
Lepiej w stylu Gołoty z kupą strachu na karku
Zabrać tyłek w troki kierując się w stronę banku
To jest ta ambicja zza opuszczonych kurtyn
By skończyć jak Partyka skacząc przez jogurty
Ludzie sprzedani jak kurwy w roli bohaterów
Promowanych przez oklaski zawodowych klakierów
Nie ma miejsca dla maruderów, co zwalniają zyski
Na do widzenia kopa w plecy, pakuj walizki!
A wynajęci stażyści już zrobią miłą aurę
By sympatycznie oznajmiono ci, że jesteś downem

[Refren x2]
A co ja kretyn?! Jak Pi i Sigma z Mat Planety
Szukając idei w popularności Salety?!
Wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident
W państwie, w którym to z papieża nabija się prezydent

[Bridge]
(A, b, c, d, e)
Ciągnie się życie jak na niemieckich erotycznych filmach, gdzie
(42-letnia, wykształcenie średnie, dyspozycyjna)
Gwiazda telewizyjna pokazuje jak stworzona
Niech będzie pochwalona!

[Zwrotka 2]
Wyznacz mi alternatywy właściwego zachowania
Jakieś pytania? Nie? Wracaj do łgania!
Morda w kubeł, bo żrą wszyscy jak Katarzyna Wróbel
Całą świata paszę, nazywając mnie Judaszem
A gdzie ten kultury attaché, co to nasze złote zwinął?
Za ocean odpłynął i w piii! zginął
Brawo bravissimo! Bo w życiu "Świat według Kiepskich"
Co drugi leci jak na lustracji Oleksy
Maści interesy sun citron tequila
I wracaj do świrów jak Violetta Villas
To jest pewne jak to, że każdy milion bezpański
Zgarnia szybko po programie Hubert Urbański
Wynalazki dla kaski, rączka rączkę
A wszyscy mają gorączkę biegając za wypłatą
Co robi z nas idiotów jak "Uśmiechu Maraton"
PLN TV Patrol i masz oblicze Polski
Z nieudolnym komentarzem jaki daje Szpakowski
Każdy jest beztroski, wszak jesteśmy Polakami
Tak wychowani, by biegać za złotówkami
I nic nie ma za nic!

[Refren x2]
A co ja kretyn?! Jak Pi i Sigma z Mat Planety
Szukając idei w popularności Salety?!
Wyjawmy sekrety, powiedzmy kto konfident
W państwie, w którym to z papieża nabija się prezydent
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]