[Zwrotka 1: A]
Jeśli chodzi o A, to absolutnie anty AA
Absolutu amant, alkohol assasyn. Alarm!
Abstraktu animator. Alibaba
Alfabetu agent, ambasador abecadła
Asterix, albatros, arcykapłan aglomeracji
Artysta apokaliptycznych akcji
Autobiografia autentycznego antyabstynenta
Artykulacja Akademii absolwenta

[Zwrotka 2: B]
Bogaty brzydal, bit bastard, boski baca
Bloków burmistrz, baletmistrz brat, braga bazar
Baltazar. Biją bębny, błyszczą breloki
Boombidibajbaj brat,  błogosławię bloki
Boży bankier, boss bohaterów, bodaj bez bębnów
Byczy burżuj, bestseller buntu, Belzebub
Bombardier, basza, blubram w baku bene
Brodacz, bije w bębenek, bąk w basenie

[Zwrotka 3: C]
Co jest C? Cały czas czyha coś co jest ceną
Celnie ciupagą ciskam, ciekawe czemu
Coś jak ciosanie cepem, cios jak ciskanie cegłą
Cofnij CD, ciszy czcigodny cenzor
Chropowaty chłopaczyna, czaszek czarownik
Człowiek ciągnik, centaur ciężkozbrojny
Czcigodny cesarz, cadyk co czyni czar co?
Car ceremonii całej, czysty czart

[Zwrotka 4: D]
D dedykuje dekoltom i dużym dupom
Don daje dużo do domysłu durniom
Diamentowy Dżin, demon, dziki deklamator
Desek dominator, Duce, defibrylator
Duży jak dąb dobry duch dialektyki diakon
DJ Dziadzior, dyrektor, diuk, dyktator
Detali deszczu detektor don Delgado
Diaboł. Dziki jak dingo. Desperado
Dr. Dolar, domokrążca, dramatu demiurg
Definicja destrukcji na dojebanym dudnieniu
Dociekaj debilu: doje dzięgi, o dary dbam
Dłutem w demobilu dłubie dźwięki jak Daniel Drumz

[Zwrotka 5: E]
Egon, emir epoki, eksporter etno
Emituje elektron, ewoluuje embrion
Emanuje energią, emocji ewangelią
Extra etat elektor, ekonomista euro
Ekstrawagancki ekscentryk, ekstazy eseista
Ekstremalny egocentryk, egzaltowany egzorcysta
Egoista, enty element, eksplozja ego
Epicko elokwentny emisariusz epok

[Zwrotka 6: F]
Folkloru fachman, faworyt, facet z ferajny
Furczący fason fajny, flow fenomenalny
Fruwam z finezją, na famy fali z flagą
Fonii filozof, felietonista figo-fago
Feldmarszałek falangi, filar flow faktorii
Fanatyk formy, feria fantasmagorii
Fortuny faraon, fenix, faluje z flotą
Fejs jak Fantomas, na fejsie z fanami foto

[Zwrotka 7: G]
Grunwaldzki gambit, gigant, gnam jak Gallardo
Grube gadanie gbura, Gural z gadką gładką
Gorący grajek, gry głowa, gadacie z gazdą
Globtrotter Grover, Grunwald to gniewu gniazdo
Gęsta gawęda, geto gloryfikuje gestem
Goryla  gęba, gry geszeft, gotuje Gessler
Gajos, Gombrowicz, Gilgamesz gram gdzie gemela
W gównie gmeram, gigaherców generał

[Zwrotka 8: H]
Hiphopowy hultaj, hrabia, hymn herolda
Hennesy z Hainekenem. Hekatomba
Hetman, Hulk Hogan, Heman, Herkules
Harcuje jak halny. Hędoże hamulec
Ham, hustler, huncwot, hulajdusza
Hajsu hardy harnaś. Hip hop husar
Hator, hator, hator. Hadesu hegemon
Hannibal Hardcore herbu „hende hoh”

[Zwrotka 9: I]
Inicjator imprezy, imam iluminacji
Inspektor inhalacji, idol improwizacji
Imperador impresji. Iniekcja impetu
Iluzjonista impulsu, instruktor Internetu

[Zwrotka 10: J]
J jak jadowity jurajski jaszczur
Jaguar, Jaskier, na juwenaliach jade jak Jastrun
Jogin, juhas, jaśniepan, z japy jastrząb
Jazda, jazda, jazda, Jezu już jest jasno!

[Zwrotka 11: K]
King Kong, kanclerz, kokainowy kowboj
Kolumb Krzysztof, kurwa koluniu kysz krocz
Karmazynowy korsarz. Kanary. Katamaran
Kapitan kanibali. Kajman i kapibara
Książę kaset i król klatek. Kabały kadet
Koszą kosy kasę. Kat, kawały kładę
Kładę kawalkade, kaskade, kanonade
Kawaler Kmicic, kaskader. Kamikadze

[Zwrotka 12: L]
Likwidator lansu, luger, lubię loopy jak Larwa
Logarytm lasu, lut lampa, leśny lampart
Lasso liną, lód, likier z lemoniadą, lot limuzyną
Lata lecą lekko z liter lawiną
Laski lgną, laski lubią, legalize lubi legion
Lustruje lunetą lenno, liryk legendą
Lecę ligi liderem, Lewandowski, likwidatorem
Luz, luźno, luzak. Luźny Lorenz

[Zwrotka 13: Ł]
Łysy łeb, łasuch w łachmanach. Ławki łono
Ładuje łańcuch łoskotów. Łamańców łomot
Łopot, łobuz, łotr, łyk łupnia łajna
Łagłan, łokciami łamie. Łupieżca. Łajdak

[Zwrotka 14: M]
Mąciciel mętnej mowy. Mesjasz mikrofonowy
Magnetofonowy majster, metafor mistrz morowy
Menel międzymiastowy, miejscowy moczymorda
Mącę w mrocznych jak Moria metropoliach
Mix: marazm i melancholia, melodii Mojżesz
Memów memoriał, meandr maniak jak Możdżer
Majaków moździerz, miotam machorki maszka
Mach w mazak. Miazga. Magma. Mózgoczaszka

[Zwrotka 15: N]
Nobliwy nestor, natręt, nerwowy neuron
Nicpoń, Nautilus, Nemo, naćpany nieco
Niedzielna niemoc, niemal narkoman niemot
Nosiciel nowel, nader nadęty Neron
Naciskam nitro,  nagłe najście w najkach
Nagrywka nagła, nadal nieznany nakład
Nocna narada, nawija nygus z Nostromo
Niecny nomada, nadto nic niewiadomo

[Zwrotka 16: O]
Ogorzały oldboj, orangutan, w oddechu odma
Odjazd. Ohydny oprych z odorem ogra
Okopów obcy okupant. Odłamkowym ognia
Olbrzym, obskurny ogar, obłędu objaw
O jak obsesja, okrzyk, ogromny orgazm
Otchłani obraz, osiedlom otwieram okna
Odrywam ochłap obłoków oberwanie orkan
Odsieczy oddział Okowitą okazję oblać!

[Zwrotka 17: P]
Piorę pieniądze w pieprzonej pralce. Pierdolę pracę
Przerabiam papier. Prawi Piotr Pierwszy – papież
Patrzę przez palce: pragnień pałace, parki i place
Parkingi potrzeb, potem połowa w pace
Parada poblakłych pawi. Pogody presja
Pochmurny, ponury pejzaż. Polska poezja
Palma pierwszeństwa w poradni prawdy, pogięty parol
Puste plejlisty patrzy pan puszek Pandor

[Zwrotka 18: R]
Robię rozpiździaj rap na rejonach, rżnę rock&rolla
Rozjebać radio – rastucha rola. Rycerz Roland
Z recenzji rechot, rży do rozpuku rubaszna raga
Rabuś renegat. Rwetes i raban
Robie rekordy, rymu robotnik, rap realista
Respektu relikt, redaktor reportażysta
Rewolwer w ręce, rękopis w rzece – ruska ruletka
Rozumu rębacz. Rejwach. Rewolty Rejtan

[Zwrotka 19: S]
Sadzić, smarzyć, smolić superskuna
Suszyć, skruszyć, sturlaj, słuchaj, skumaj
Strachów suma - skręty, smętny sejm i senat
Sępom słowo w stereo. Superserwis. Serena
Sądy skazują na „Shawshank”, syf i „Symetrie”
Sprawcy siedzą na sankach za samosiejkę
Skurwysynów sekta śpiewa swą starą śpiewkę
Siekne siwuchy setke. Skupie soczewkę

[Zwrotka 20: T]
Tony towaru tej trawy w torbach. Tajne transakcje
Transport trzecią taryfą. Trudne translacje
Te trupio trwożne twarze, tradycja to tatuaże
Tanie trunki toczą na trotuarze
W tanich tancbudach tańczę  tajemny taniec
Tną tarczę toporem, tasakiem, takim taranem
Tak tarabanie. Ten tytan to troglodyta
Twarde terminowanie trudnej terapii w tytach

[Zwrotka 21: U]
Uwaga. Uliczny układ. Uśmiech na ustach
Z ust do ucha uczuć urobek upchał
Ukradkiem ÓW urwipołeć uprawca uciech
Upadł. Umarł i umknął.  Ubity uciekł

[Zwrotka 22: W]
Wejście. Wlot. Włam. Walkę z wiatrakami walę
Wbrew wielkomiejskiej Wiejskiej walczę wokalem
Wjeżdżam jak walec, wchodzę w wiraże wozem
Wyją walkirie. Worek z wygarem wiozę
W wyboje, wertepy, wykroty  wozu wizg i warkot
Wielbię wolność,  o wartość wojować warto
Wandal, wałkoń, wagabunda, włóczykij
Wyga, weteran, wariat, wciąż wymijam wnyki

[Zwrotka 23: Z]
Zobacz, znajduje zajebiste zestawienia znaczeń
Zostałem związków zawiłych zwrotów znajdywaczem
Zaraz zobaczę z ziaren zebrane zasuszone zioło
Zielony zestaw zawija ziomo
Znajomy zapach, z zanadrza zielone złoto
Zrobione, zrolowane, zanim zwęszy je ZOMO
Zgarniam zakłady, zadrżała ziemia, zachodni zamęt
Zanim zmierzch zapadł ziomuś zrobiłem zamieć

[Teksty i adnotacje na Rap Genius Polska]