[Zwrotka 1]
Podziękuj mi za atencje
Bo po mojej odpowiedzi nie dostaniesz nic więcej
Gadaliśmy o rewanżu
Siedziałem tam pół godziny, a mówisz jak o melanżu
To było jak nakłamałeś w wywiadzie u Emateia
Że wysłałeś ludziom płyty i odkupisz winy teraz
Filipek drewniany raper - wystrugam ci kuriera
Żebyś spakował to gówno i zakończył w końcu temat
Boli cię moje mieszkanie? Hahaha
Też ich zaproś na chawirę
Pokaż jak przegrałeś życie i spierdoliłeś rodzinę
Dziwko, napisz se do Wojtka Goli
Mogę w imieniu tych wszystkich ludzi ci dopierdolić
Ej, a w MMA masz handicap
Zmarnowałeś na tej klatce pół życia jak zwykła cipa
Rap Filipa ci nie bangla, tak jak mi twoje mixy
Choć te ściechy ogarniałeś zanim poszliśmy na free styl
Hej, pojechałem do Szczecina
I na oczach całej Polski zrobiłem z ciebie kretyna
Ponoć się tam obsraliśmy, a jak staliśmy pod klubem
Mijały nas twoje ziomy, ładując się do taksówy
Odciął się od ciebie Białas, ale został ci Mateusz
I jak zeszła po nim pizda skasowałeś dissa, cwelu

[Zwrotka 2]
Widzę, udany Sylwester
Ktoś ci podsunął sugestię?
Żebyś skasował to psie
Bałeś się tych fajerwerków, które są jak ruszysz mnie
Wisisz hajs szmato, ma ktoś translator?
Bo z tym tunem się podobasz tylko kastratom
Robię wjazd na to, Filip Mazda to
Która parówę odwiezie prosto na Statoil
Za dwa koła od Winiego zabawiłem się jak bestia
Dzisiaj bym je przelał chyba na fundusz twojego dziecka
Powinieneś ponieść karę
Ten Panteon ci pasuje, zawsze byłeś mitomanem
Po co pisanki od wszystkich? Wystarczy twoja osoba
Zrobiłeś z życia se jaja, że nie trzeba ich malować
Bedoes powiedział prawdę, wiem to z innego źródła
Że wciągałeś przy dzieciaku, panie "dobry tato", kurwa
Założyłeś dobry label
Zmień mu lepiej nazwę, pało
Proponuję Asfalt 2
Skoro tylu ludzi się przejechało