[Rozmowa VNMa i BobAira]
B: Słucham?
- Co Bober kurwa cioto pierdolona, kurwa ty?!
B: Hehe...
V: Co się kurwa śmiejesz cioto jebana, kurwa frajerze pierdolony. Stary, kurwa zniszczymy cię, kurwa jak szmatę pierdoloną kurwa w niedzielę stary ty. Po chuj mu robiłeś ten bit, co ty kurwa zdrajca jebany jesteś?
B: Nie
V: Jak to kurwa nie, ty? Co kurwa wykorzystałeś...
B: Jak ktoś prosi to mu robię nie, proste
V: Co proste. Wykorzystałeś moje wokale kurwa szmato, które ci dałem kurwa?! Moje wokale czyste na 834?! Jesteś kurwa szmatą jebaną! Kurwa ty. Ale ty jeszcze nie wiesz, że kurwa ja to nagrywam i kurwa, i to będzie na moim dissie pizdo jebana kurwa. Po co mu robiłeś ten bit kurwa, co? Kochasz go kurwa?! Idź kurw...
B: Twoje wokale były w internecie, ja mu nie dawałem żadnych wokali
V: Bober kurwa moje wokale były na twoim dysku twardym pedale kurwa
B: I nie tylko
V: Jak to nie tylko?! Ważne, że były na twoim dysku twardym. Weź idź do sypialni, bo kurwa Jimson na ciebie czeka z kutasem kurwa, narazie

Jimson, jesteś kurwa starszy ode mnie, a głupszy
Co ty kurwa myślałeś, że ja myślę tylko jeden diss do przodu?
Wygarnąłem ci tylko prawdę, bo wiedziałem, że taki gej jak ty nie odbije kurwa ani jednego argumentu
Więc teraz skoro prawda jest po mojej stronie... kurwa zaczynamy...

Każdy, kto jedzie o matce jest zerem
Jak ciebie spotkam szmato to zrobię z ciebie dawce nerek
I psie o rodzinie bzdur nie rymuj
Jak widzisz nie tylko ja bym ci za to wjebał ty skurwysynu
Nosiłem wodę Sercom, rusz Jimson głowę
Na takiej bibie tylko ty piłbyś pizdo wodę
Jak to miałeś tam grać na najbie
Na scenie nie było kompa jakbyś koncert dał na Skype'ie
Smarki mówił mi, że chciałeś tam grać za friko
Pewnie tylko po to by stać przy nas i klaskać cipo
Leję na twój diss psie
Ty i chuj mnie obchodzi, co mówił Webber on wie, co o nim myślę
Ty ruchasz pannę, weź się bujaj ośle
Każdy wie, że zamiast cipki wolisz wkładać chuja w toster
Moich fizycznych CD 4 czy 5 tam będzie
W ogóle, po co w jednym miejscu śpiewasz jak 52 Dębiec
Dwumetrowe cwele komedie idźcie grać
Jak Bober kucnie wyglądacie jak Flip i Flap
Jasne, że mam miękkie włosy na jajach, co za pajac
Jak ci stoją to znaczy, że se golisz jaja
Co mnie obchodzą twoje hity, masz downa zjebie
Ty bądź u Dre, ja i tak będę srał na ciebie
Jimson kundel hau-hau psie
Wpierdalaj dziewiczego chuja Bobra i pedigree pal
Refrenem żeś zbłaźnił się tylko dziwko
Po co bym ciął twoje słowa jak moje własne cię niszczą cipko
Chcę lecieć jak Eis, to rób mi loda
Jak ściągam gumę mojej ekipie możesz possać kule
Jesteś jak wiśnia przed drylem
Powinieneś dostać dziurę, w ogóle daj jakiś kontrargument
Nie masz gry ja z grą mam dumę chcę wziąć ją dureń
Wziąć moją dumę ty moje flow go zapozna z bólem
Na forum zrobiłeś se hajp netowy
Roboczy zamiast żył masz kurwa światło w obieg
Jimson cwelu hasa ten bit
Na tym bicie twoje flow byłoby żywe jak Pac albo Big
Będziesz krwawił, ten diss cię bezsprzecznie zabił
Koledze powiedz, że fajnie, żeś się przedstawił
Psie po chuj puściłeś z pyska w piątek tyle piany
Lepiej wracaj do wanny ciąć się żyletkami (wypierdalaj)

Ej ty, Jimson przez ostatnie dwa dni po twojej chujowej odpowiedzi
Zdążyłem się dwa razy napierdolić, przejechać 600 km
I tak to kurwa nagrałem na ciebie frajerze