[Zwrotka 1: VNM]
Oni chcą religii, dam ją tym zimnym sercom
Nie wierzysz we mnie? Kurwa jesteś innowiercą
Kto wielki się wozi, ubóstwiaj tego
Skurwysynu wiesz, że mam wielki wóz jak niebo
Masz wolną chatę, panna z tobą tam siedzi
Wpadam tam, ona mówi mi "Zwrotę weź przewiń"
Nawijam I wychodzę I ziomek mnie nie wiń
Że kurwa zostałeś sam w domu jak Kevin
Nie umiesz ściemniać tu po wódce, bez kitu
Ja mam Blefa, jak bym miał połówkę Flexxipu
Na dzielni u mnie stoją codziennie głowy
U ciebie na dzielni stoi tylko dzielnicowy
Robisz zdjęcia na swój album, baunsuj więc
Ja termometrom w studio daje na mic'u rtęć
Twój album nie wyszedł, a masz slajdów z pięć
Ja mam album, ty masz tylko album zdjęć
A śmiejesz się twórco wielki, śmiej się dalej
Te flow zrobi ci kurwa uśmiech Chelsea
Robisz solo? Może sprawdzę to, nie wiem
Ale weź ziomków, nie chce mi się śmiać tylko z ciebie.

[Bridge: W.E.N.A]
Nigdy kurwa, nigdy nigdy kurwa
Nigdy kurwa, nigdy nigdy kurwa
Nigdy kurwa, nigdy nigdy kurwa
Nigdy nigdy kurwa, nigdy nigdy

[Zwrotka 2: W.E.N.A]
Wpierdalam się do studia, znów muszę coś nawinąć
Chcesz mieć ze mną beef? Kurwa przyjedź do mnie na Marymont
Ty nigdy się nie ruszysz, jestem tego pewny
Bo fałszywi gracze nie opuszczają swoich osiedli
Stój na swoim miejscu, bez szaleństw
Rapowałem kiedy Islam robił panele z Al Kaiem
Bez zarzutu jak usłyszysz mnie salutuj
Jestem jak nowa kolekcja Diil - nie dla lamusów.
(Napierdalam) na klasykach I na ciężkich mainstreamach
Masz problem? Na siłę wpierdolę ci swój klimat
Nie karzę ci mnie lubić, bierz swoich ludzi
Sam nie dasz mi rady, choć nie jestem kurwa duży
Twój rap się kurwa zużył, na chuj bity brudzisz?
Kreujesz wizerunek mój jeden wers go zburzy
Skończ pierdolić ten flow cie przeszkoli
I stań przede mną napierdolę cie jak rum bez coli
Skurwysynu

[Refren: Nata, VNM]
Nie chcesz ze mną beefu
Schyl głowę kiedy wchodzę na mic, ta
Nie chcesz ze mną beefu
Spytaj ziomka on ci powie na bank, że ty
Nie chcesz ze mną beefu
Kto punche te gra? Kto power tu ma?
Nie chcesz ze mną beefu
V-N-M! W.E.N.A!

[Zwrotka 3: VNM]
Czekasz przed beefem I sapiesz, pot w japę ci wsiąka
Biegnij chuju, ja I tak cię złapie jak kolka
Chcesz przyjść na mój pogrzeb? Durniu dobra
Przyjdź na niego, ja wyskoczę z trumny jak Jordan.
Chce ze mną wojny na trackach sukinsyn
Będzie ją miał, powie peace jak bracia Kaczyńscy
Kurz oblazł już twoich kartek arkusz
Ja mam fanów, twój fan to antykwariusz
Twój album jest świeży? chyba tylko cena
Na twój świeży album czeka tylko hiena
Mój album (aaahh) I za niską cenę
Za to jest fresh jak Prince of Bel-Air
Te flow zabije twoją niunie, wyczaj ceny
I zamiast róż idź do kwiaciarni po chryzantemy
Robię Wietnam, nie mówię slangiem ściem
Polska to PL, rozwiń sobie VNM

[Zwrotka 4: W.E.N.A]
Twoją sztuczność wyczuwam na odległość
Nie robisz niczego o czym mówisz (Ty) co da ci konflikt ze mną
Kładę równo, nie chcesz żebym się na ciebie naprawdę uwziął
Daj mnie na rewir to ci spalę studio
Twoi ludzie o mnie stale mówią
Zostaniesz sam, oni z moim głosem dalej pójdą
Chyba o mnie nie zapomniałeś kurwo
Ale nie pamiętasz, że rap sprawiał ci trudność
Ze mną sobie nie poradzisz
Eksplodujesz jak tylko wyeksponuje twoje wady
Wu do E wredny w kurwę, słów pełnych (w kurwę?)
Chcesz mieć ze mną beef? jesteś pewny? Chuj wiesz!

[Refren: Nata, VNM]
Nie chcesz ze mną beefu
Schyl głowę kiedy wchodzę na mic, ta
Nie chcesz ze mną beefu
Spytaj ziomka on ci powie na bank, że ty
Nie chcesz ze mną beefu
Kto punche te gra? Kto power tu ma?
Nie chcesz ze mną beefu
V-N-M! W.E.N.A!

[Outro: W.E.N.A]
Wu do E człowieku, VNM forteca studio
Nie chcesz skurwysynu kurwa nie chcesz beefu ze mną
Nawet nie podchodź do nas
I z VNM tez nie chcesz beefu
Nigdy kurwa, nigdy nigdy kurwa
Nigdy kurwa, nigdy nigdy kurwa
Nigdy kurwa, nigdy nigdy kurwa (skurwysynu)
Nigdy nigdy kurwa, nigdy nigdy
Nigdy kurwa, nigdy nigdy kurwa (skurwysynu)