[Intro]
V N M!
Ziom, bo jak spytasz mnie o moje skillsy, nie powiem nic
A jak spytasz swoich idoli, oni zrobią to za mnie
V!

[HOOK x2]
Hejty tu pieprzą wciąż
Ale stary, powiedz mi, czego oni chcą?
Mówią coś na mnie, że ja nie jadę tu fajnie, nie
Ja ich sam nie poprawię, ej, oni zrobią to za mnie, wiem

[Verse 1.]
Dziesiątki tysięcy wiedzą, że flow tu ma Elbląg piękny
Mówią ,,VNM, rób swoje, kolo, pierdol hejty"
Nie pierdolę, tylko bekę mam
Przecież kogoś z Polski musi słuchać, więc jadąc mnie - siebie jedzie sam
Patrz, gdy nie ma kamer, mikrofonów, szczerze
Sokół dla mnie, tak jak starszy brat, bez pokoju zwierzeń
Nagrałem ,,Jestem Swój", wysłał mi SMS-a:
,,Pe eR O eS Te O, VNM jesteś tu!"
A pierwszym idolem w Polsce moim Włodi był
Pamięta, jak we Fresh-u do niego podbił młody szczyl
Liczyłem, że się dogra, on kulturę kocha
Okazało się, że kupił ,,Niuskul" w Serum u Erosa
Z Erosem freestyle, u mnie na M2.
Mówił, że słuchał ,,Róży Betonu" na repeacie jak pętla
Piona Ero! Pezet - sztama dla Ciebie
Ustawiałeś kiedyś opis mojego tracka na GG.

[HOOK x2]

[Verse 2.]
Peja propsował mnie w wywiadzie i na tracku, choć nie spotkał mnie
Nie znałem Tedego na Kometach, ale poznał mnie
Świat jest mały, jak na imprezach w WWA
Pozdro Kosi, Juras, zawsze widzę w klubach was!
Dzwoni Gural, mówi: ,,Dawaj pociśniemy wreszcie
Robimy Kolor Purpury; mów, kogo bierzemy jeszcze!"
Mówię: ,,Fokusa! Jedziemy na czoło peletonu
Czekaj, właśnie idzie, zaraz dam Ci go do telefonu!"
Zbieg okoliczności - czytałem Bukowskiego
I zadzwonił Typ, który też kuma wczutę jego
Mówi: "Robimy track, ,,Dumny Jak Paw""
Wiedział do kogo podbić, ej, musztardowy zróbmy gaz ,ta
Jak on kiedyś, w Miazdze, z Pe I Ha
PIH-u, szkoda, że w Poznaniu wtedy minął kielich nas
Ale nie minął, gdy stawiał Pyskaty skurwiel
I jeszcze tu zanim zrobiliśmy fantastyczną czwórkę

[HOOK x2]

[Verse 3.]
Spotkałem O.S.T.R.ego w Giżycku, miał za chwilę wejść na
Scenę, od ostatniej gadki minęło 6 lat
On wtedy mnie wybrał voodoo, fejmu to dało mi tu
Dzisiaj ciągle jestem jednym z jego młodych faworytów
Eldo mówił też, że dobrze rymy lepię tu
A zanim rapowałem słuchałem "Grammatik - EP +"
Uczyłem się z niej rapu, dzisiaj spłacam długi
Ale na bibach i tak od niego kabacę szlugi!
Mój debiut masterował Noon
I cicho liczył na to, że po moich trackach posypią się głowy tu
Ponoć zabrakło mu tego, dał mi wczutę w głowę
Mam nadzieję, że to znajdzie jak posłucha ,,Supernove"
I nie pytam się: ,,Gdzie jest Eis?", bo wiem gdzie!
Dał mi tą pochodnię, ten flejm przejmę - to pewne
Zapamiętaj, kiedy łączę rym tu z bitem
"VNM"! Naucz się wymawiać tych trzech liter!

[HOOK x2]

[Tekst - Rap Genius Polska]