Uśmiecha się do mnie
Jest taki jasny dziś
Chcę posmakować jeszcze raz jego pełnych warg
Chcę gryść je mocno, by jemu było dobrze
Chcę by chciał mnie tak jak
Ja mocno jego chcę
Chcę x3 Chociaż wiem x2

Obawiam się jutra, on mówi nie rozczaruj się
Nie znam siebie na tyle by obiecać coś
Gdy jestem sama, powtarzam jego słowa
Dlaczego znowu czuję, że...

Ref:
Kocham. Kocham gdy blisko jest
Kocham szybko kochać go
Kocham patrzeć gdy rozpala rozpala się

Chcę krzyczeć światu, że los tak miły jest
Chodź dobrze wiem, co znaczy ból
Więc cicho jestem
Najlepiej teraz, zapomnieć o tym bo
Co piękne szybko kończy się: kocham...

Ref:...

A kiedy żegnam się zawisam pod nim by
Ciasno uczepić się jego jego ust jego ust

Nie wiem co myśleć o tej historii
Chyba żałuję, nie nie żałuję
Jeden wieczór tak odmienił nas
Że pasowało każde jedno słowo
A on miał rację, tak on miał rację
Gdy zamykam oczy czuję
Tylko jego zapach Kocham!

Ref:...