[Verse 1]

Dzwoni telefon
"Ty z domu wychodź ziom,"
Kurwa oni znowu idą na blok
I biorą tą wódę w dłonie, wielu w niej tonie
I po niej czasem kładą jape na betonie, Oł
I oni wiesz że nie kończą ziom
Bo potem wstają by jeszcze pierdolnąć ją
Nie jeden kesz za robote wziął
I przepierdolił na miejscu bo to jest
Bo- bo- boisko synu
Hardcore nie disco to przymus
Nie jeden musiał dawać za dwóch jak wolno pił
Potem padał na przód jakby ktoś go pierdolnął w tył
Pół na twardo kurwa hardcore
Ziom kradnie bro ja płace za wódkę kartą
Inny częstuje przed południem nartą
Dzisiaj wziąć to gówno warto
Dalej wóda ej białe dalej tu
Ktoś tu pada oni stale polewają mu
Chyba to sen mi dziwny śnił się
Ze kiedyś tu graliśmy w piłkę

[Hook]

Ja lubię pić na dzielni, ty lubisz pić na osiedlu
Bierz hajs w łapę i weź wpadaj na blok tu Joint płonie i wóda rozpierdala
On lubi pić na bloku,ona lubi pić na boisku
Będziemy tutaj pić do rana jak Ciebie to boli to weź stąd koleś wypierdalaj

[Verse 2]

Od fety nos nie boli bo koks jest drogi
Wóda piję ją bez coli bo mocniej robi
Nie wiem czy na lot z dropsem los pozwoli
Bo czuje ze ten stroboskop mnie rozpierdoli
Jaki strobo ? Kto robi foty ? flesz jebany
Świeci w oczy mówiłem nie robię zdjęć z ziomkami cyfrówkami
Feta na mur bo nie ma stołu żeby wysypać tą fete na stól
Pale z ziomem peta na pół zaraz ktoś leci na mete po pół
Ruskiej w chuj ziom wyciąga wiśnie mówi zjemy na pół ... łapiesz?
Łapie ... odgryzam pół wiśni jakbym był kurwa szpakiem
Ktoś wyciąga Jointa to nie wygląda mądrze
Dobrze to kto tu posprząta wogle ?
Są może to te jonsony nasączone?
Są ? o Boże ten Joint spłonie, to ziom koniec

[Hook]

[Verse 3]

Dzisiaj pijemy tu, jakby jutra nie było wcale
Skocz po coś żeby wódka wchodziła dalej
Chuj kładę czy to zielone chuj kładę czy to białe
Ważne żeby to kurwa nie było małe
Nos miazga, katar zatkał
Na oczy jakra? czy katarakta padła?
Kaszlemy jakby nas zjadała astma
Tu ziomek po blancie zasłabł, pada na asfalt
Raz dwa wstaje, chwile trwa to bo
Jeszcze musiał pokazać ile zjadl i co
Pewnie by znalazł się też taki co
Za wóde tutaj biegał by bez gaci
Mieszamy wódę z browarem ziom - tak tu się robi to
Poczuj szok, odłóż nudę na bok i wpadaj tu na wódę na blok.. blok.. blok !!

[Hook]