[Zwrotka 1]
Ej, jeden - pomyśl o hajsie, drugi - dodaj tam bit
Potem posłuchaj, to mój skurwiały hit
Nie liczę dni, nie liczę godzin zawartych w nim
Patrzę tylko na ludzi zgadując kto jest kim
B-BRX, 2-0-0-6, startuj
Moja nowa płyta to koniec pieprzonych żartów
Znowu sobie pomieszam tym pieprzonym bajzlem
I poodpicowywuję nowe zwrotki na handel
Komercja? ja jestem komercją komercji
A ty jesteś underground? czy kurwa chuj wie kim
Ja jestem sobą, mam swoje zdanie na ten temat
Lepiej widocznie, widocznie lepiej, lepiej się mam
Dobra, koniec pierdolenia o tych brudach
Jaramy towar, mamy tu niezły ubaw
Zjaramy wszystko na tą okoliczność i cześć
BRX, witam w 2006
Po chuj wam stare czasy? ja sram na stare czasy
Ja chcę mieć więcej kasy, pieprzone nowe hajsy
Ja chcę mieć w chuj topów i w chuj drinów [?]
Fabrykę do robienia tego gówna, pokój
Kolejna sprawa dotyczy się wrogów wreszcie
Powiem krótko - pieprzcie się
Mnie interesują wykazy kont
Ja skręcam skręta i wypalam go ziom...
JJK, pocałuj nas w pierścień...