Kochasz mnie ?

[Verse 1: Borixon]
To co napiszę w tym kawałku to brednie
Siedzę tu od kilku godzin i czuję, że jestem naprawdę zepsuty, bo myślę o wódce na lodzie
Biorę butelkę z lodówki znów
Podrażniam zepsute zmysły, jest wcześnie rano
Chyba dziesiąta, ale nie myślę o tym już
Dziś jestem sam tu, nie ma tu ziomków, koksu, szmul
Jest tylko ja i ona, i ten kawałek, który męczy mnie w chuj
Dziś wieczorem ja i mikrofon w Polsce gdzieś daleko stąd
Jadę tam z doborową ekipą, ale czuję, że jestem sam
Chyba znowu dotykam dna i ciągle czekam na jebany hajs
I chyba tracę nad tym kontrolę, bo jak patrzę wstecz to nienawidzę kobiet
Nienawidzę ziomek, biorę butelkę, odkręcam korek
I chyba się naćpam, nałożę dres, włączę muzykę i pojadę samochodem
Dziś jestem sam tu, nie ma tu ze mną żadnych szmul
Wiem, że czekasz i siedzisz tam, ale dzisiaj jestem sam
Wlewam do szklanki resztkę wódki, jestem pijany i stoję tak w kuchni
Próbuję odczytać kartkę od matki, chyba przypala się krupnik


[Hook] x3
Kochasz mnie ? kochasz mnie ? kochasz ?
Kochasz mnie ? kochasz mnie ? kochasz kochasz-ko-kokochasz ?
Dziś jestem sam tu, nie ma tu ziomków, koksu, szmul


[Verse 2: Borixon]
Wchodzę po długich schodach hotelu i mam pierdolone déjà vu
Dziś w nocy jestem tutaj na siłę i znowu jestem sam
W barze na dole spotkałem Tequile
Trochę minęło od zeszłego lata, w sumie gadaliśmy tylko chwilę
Ale znów zrobiła mi z głowy kibel
Dziś jestem sam tu, nie ma tu ziomków, koksu, szmul
Jest tylko ja i ona, i ten kawałek, który męczy mnie w chuj
Dzisiaj, zaraz ja i mikrofon, dobra ekipa, z planem i choć
Chce mi się rzygać, chce się znów napić, otwieram oczy i jestem sam
Pierdolony pozerski kram, mój apartament świeci jak neon
Powiedz mi prawdę, kochasz mnie, czy czujesz się tak jak ja
Wydzwaniam dwa-zero-zero, zamawiam kilka butelek i włączam
Obce stereo i patrzę jak tańczysz, i myślę, że chyba coś jest nie tak
Dziś jestem sam tu, nie ma tu ze mną żadnych szmul
Łącze dwa duże łóżka w sypialni, ląduje w nich i jestem sam
Moja ekipa jest gdzieś na dole, wiruje mi w głowie, staję na stole
Podkładasz mi nogę i spadam w dół

[Hook] x3
Kochasz mnie ? kochasz mnie ? kochasz ?
Kochasz mnie ? kochasz mnie ? kochasz kochasz-ko-kokochasz ?
Dziś jestem sam tu, nie ma tu ziomków, koksu, szmul