Skumaj melodeklamację to opowiem Ci o szkole ziomuś
Dam Ci kilka akcji, tylko nie rób tego w domu
Nie wiem czy pamiętasz globus, kula z kontynentami
Dobra odmyła, na potyczkę w piłkę między tablicami
Nauczyciel w to naparzał z nami - tak między nami
A wskaźnika tośmy używali do pizgania ściany
Raz żeśmy otagowali markerami cały kibel
Jakiś typek się dowalił i odwalił za to lipę
I nie było już tak w pyte jak na lekcji na niemieckim
Jak gapiłeś się na jej bluzeczki wypatrując piersi
Lepszy był angielski i ten koleś z mega grzywką,ta
Miał wielki prestiż ale był homo i nie wyszło
A najlepszy to był ten typ co węszył jak z komendy
Czy jarałeś te faje z hajem jak wracałeś z przerwy
Kurwa, stary nie poznaje siebie -
Pamiętam tą akcję jak na przerwie napizgałem krzesłem w ławkę a szedł facet właśnie , znowu taca trzaśnie, z uszanowaniem pora
Wypierdalać na dywanik, na rozprawki dyrektora
Jesteś pojebany typie ? Co ty walisz se po bani schitem ?
Dzwonimy do mamy , dawaj jebany dzienniczek
Zebrania z rodzicami ta tego nie zliczę
W pizdę z uwagami to Ja miałem przejebane życie :
"Mateusz trzaska drzwiami", "Molestuje szatniarkę"
"Mateusz jara cannabis i tłumaczy, że to nie twarde"
Zresztą nieważne. Stary dobra beka z polonistki
Zawsze chciała mnie ujebać, szkoda, że byłem za bystry
Ledwo mi dała podejść do matury - suka bura
Zdałem na 9 5 %, teraz możesz ssać chuja !
I niech buja się ta rura z LO od geografii
Masz farta penero, że nie mogłem do Ciebie trafić, jarzysz ?
A propo mapy to kumaty wie co zrobić
Ja zawijam ją z szafy (ma wadę), na papier toaletowy
Pozdrowić mogę tematy, wzory i debaty
Ja pamiętam jak to robić, proste schematy albo się nie dasz albo schodzisz
I dojadą Cie szmaty. Kumasz edukacji system ?
Skończysz na terapii kumasz ? z mózgiem ubranym w tornister
Czasem daje replay jak wspominam podstawówkę
Kiedy jeszcze byłem hiper, mega, zajebistym uczniem
To ważna chwila, klimat w tym okresie się zaczyna , klina
Nabijanie w lufkę i jechanie na promilach
Pierwsza dziewczyna, ta pierwsza suka co Cię zrobi w chuja
I będziesz Ją przeklinać szybciej niż zdążysz się zabujać, kumasz ?
To by mogli wkuwać na biologi, aktów zwłaszcza
Ale o tym to zapomnij mogę im do akwarium naszczać
(...) Był ten koleś od W-F'u jak Tupak
Nawijał o dupach, po czesku nazywał się Fiutak
Był nawet spoko, akurat choć gadał bez sensu na wczuwce
Co nie zmienia spektu, że zawsze miałem u niego szóstkę
Dobra akcja była w sumie jak mnie wjebali w jasełka na święta
Miałem być jakimś królem, czy tam chuj wie nie pamiętam
Miałem gadać o Jezusie i największa beka z typów, typu
Zajarałem skręta pięć minut przed w kiblu
Przejebane bez kitu, niezła pizda weź przyznaj -
Zapomniałem tekstu i poleciał pierwszy freestyle
Albo dobra misja była z moją babe od chemii, wierz mi
Jak pięknie wstawiła ma pięć ndst na jednej lekcji
Może wydać się okrutne i w ogóle w kurwę huczne
Ale tak konkretnie to byłem jej ulubionym uczniem, słusznie
Ale no wiesz jesteś dla mnie za stara, więc powiedzmy kolokwialnie
Rzeknę - spierdalaj
A C2H5OH to Ja na chacie mam co dnia panie
H do 2 do O to każdy ma dzień after w wannie
Mogę wkuwać nałogowo to
Bynajmniej nie robię tego okresowo, tylko co najmniej co czwartek
A środą nie pogardzę to a propo ćwiartek
To ułamkiem dla mnie mnogość jedna-druga, razy trzy-czwarte
Skumaj to na bit, całkiem wpływa to na bit fajnie
Tak dobitnie machnę cyrklem w nieskończoną liczbę gardeł
Mów mi Einsteinie. Propo tej fajnej edukacji
Jestem jak w Wolfenstein, jak Stalin po wojnie na libacji
Przeklinam jak stara Hitlera, na sterydach za to
To nie jest "Back in School" nazywaj to "Back in patol" !