[Verse 1]
O jak dobrze być pierdolniętym w głowę
Patrzeć na czarno biały świat, widzieć tylko tę lepszą połowę
Gdy wokół ludzie normalni, nie pozwolę szarą normalnością się nakarmić!
W czasach, gdzie ostatnim przyjacielem został telewizor
O jak dobrze być pierdolniętym! Kochać tych wszystkich, którzy ciebie nienawidzą
W tym chorobliwie zdrowym świecie żyć jak największą schizą
Jak dobrze wiedzieć, że każdy uszanować mnie potrafi
Że politycy nie zajmują się głupotami w stylu zakazania pornografii
Że tylko dobrzy ludzie znajdują się w mafii
Że żyjemy w świecie, który nie zna ani głodu, ani nędzy, ani chorób, ani zbrodni, ani wojen
Że wszyscy się wręcz karmią pokojem!
O jak dobrze jest mieć ostrą paranoję
Jak dobrze jest bezgranicznie w ludzi wierzyć
Wystawiać bez obaw dupę, widzieć że nikt Cię w nią nie uderzy
Jak dobrze myśleć, że w ludziach zostały jeszcze człowieczeństwa strzępy
Jak dobrze być pierdolniętym

[Hook x2]
O, jak dobrze być pierdolniętym w głowę
Jak dobrze być trochę pierdolniętym w głowę

[Verse 2]
Jak dobrze wiedzieć, że w szkole zrobią z ciebie porządnego obywatela
Wezmą cię do wojska, nauczą cię strzelać
Zrobią z ciebie mężczyznę
Jak dobrze wiedzieć że ludźmi kieruje coś więcej niż tylko biznes
Jak dobrze czuć się jednostką szczęśliwą
Jak słodko mieć tą świadomość że istnieje sprawiedliwość
Jak dobrze nie widzieć że świat to gumowa piłka
Która już od dawna ma odkręcony wentyl
"Popatrz!" - mówią, patrzę i nie widzę tego, co oni
O jak dobrze jest być pierdolniętym

[Hook x2]
O, jak dobrze być pierdolniętym w głowę
Jak dobrze być trochę pierdolniętym w głowę

[Outro x2]
O, jak dobrze, jak dobrze

[Tekst - Rap Genius Polska]