[Zwrotka 1]
De A Be!
Wiedz, dokąd zdążasz, jak chcesz zdążyć na czas
Ty masz swój pomysł, inni mówią, że się staczasz
Posłuchaj sam siebie, przecież masz olej we łbie
Na wszystko pogląd, więcej niż w kiści winogron
Pomysłów jebniętych jak obszarów nietkniętych
Mogą zostać w głowie, może kiedyś się wypowiesz
A czemu nie teraz? Niech pęknie bariera!
To twoje życie, jakie będzie sam dziś wybierasz
Ci co to mają dawno za sobą mówią ci żebyś poszedł drogą, którą oni nie mogą
A poszliby chętnie, gdyby mieli czegoś więcej
Lepiej, wcześniej, twoją głowę w twoje ręce
Grono doradców w kółko to samo pieprzy
Nie marnuj czasu, który zaraz stanie się przeszły
Więc jak jest stratą poświęcanie czasu na to, na co sam masz ochotę
Powiedz, czym jest potem spędzanie go na szajsie, który nijak ma się do twoich celów
Bądź oryginalny jak niewielu!

[Refren]
I zabij tę myśl, bo cię zatruje
Że czas, który masz się marnuje
Rytm życia hip-hop mi dyktuje, ta!
Zabij tę myśl, bo cię zatruje
Że czas, który masz się marnuje
Rytm życia hip-hop mi dyktuje, ta!

[Zwrotka 2]
Abra De A Be, poprawny wokal
Nie roni łez tak jak Viva, pękniety pokal
Popędzę stres precz, kiwaj się jest oka!
Bo we mnie rap jest i rozjebie cały lokal
Od pierwszych lat, kiedy miałem decyzję podjąć
Co, jak, kiedy chcę w życiu osiągnąć
By zmieniać w złoto wszystko to, czego się dotknąć
Wiedziałem, że muszę wpierw trochę dorosnąć
I ma liryka, to jest to, czego dotykam
Prawdziwa pasja z serca nigdy nie znika
Pasuję tu tak jak dżin do tonika
I masz mnie na CDku i na taśmie

[Refren]
I zabij tę myśl, bo cię zatruje
Że czas, który masz się marnuje
Rytm życia hip-hop mi dyktuje, ta!
Zabij tę myśl, bo cię zatruje
Że czas, który masz się marnuje
Rytm życia hip-hop mi dyktuje, ta!