[Refren: Frenchman]
Si tu crois qu't'a tout vu, c'est qu'c'est un deja vu
Abradab et Frenchman pour les gosses de la rue
Hip-Hop et Dancehall fallait y avoir cru
Maintenant la fusion est faite alors soundbwoy soit dent-pru

[Zwrotka 1: Abradab]
Sprawdź mnie D.A.B. po tej membrany stronie
Spójrz na me oczy czerwone, kręcące dłonie
Miasto płonie, bo ja je spalam
Prowokacja? nie ja staram trzymać się z dala
Adnotacja trzeba zatem zalać robala
Legalizacja? tak pochwalam, jestem za
Niczym twierdza stoi jednak prawo przede mną
Widzę drogę krętą i ciemną
Więc puść mi stuff, który uśpi was, a mnie muśnie
Z nas który uśnie pierwszy niech w półśnie
Wreszcie pamięta o mnie później
Gdy się ocknie będzie mocniej
A bit jak bobslej pędzi po torze coraz głośniej
Gospodarzu gości proście
Robi się ciasno las rąk i szklanek
A ostatni drzwi zatrzasnął i przekręcił zamek
Bo to noc, moc która tu włada
I tutaj wszystkim tak się składa jak rytm nada
Więc kiwaj się do niego taka ma rada
W oparze z kostki po kostki słodkim jak czekolada
Ta noc jak Bantu czarna i pierwotna
Światło od blantów nie od żarówek w oknach
Ja dzisiaj gram tu, szerzę luz, a nie postrach
Lux, a nie obiach, klub dla mnie zostaw

[Refren: Frenchman]
Si tu crois qu't'a tout vu, c'est qu'c'est un deja vu
Abradab et Frenchman pour les gosses de la rue
Hip-Hop et Dancehall fallait y avoir cru
Maintenant la fusion est faite alors soundbwoy soit dent-pru

[Zwrotka 2: Abradab]
Czy ty chcesz iść już spać dziecko?
Do butelki wlać ci mleczko?
Pij je jak ja będziesz wielki
Tylko teraz wytrzyj nos i zapnij szelki
To nie czas na ciebie już nie pora
Jestem Dab mój rap znasz z telewizora
Gdy ty wegetujesz jak flora
Ja tu światu prezentuję hiciora
Pod mój nastrój tłum jak umysł ścisły
Stopnie jak szkolne zdobywam pomysły
Co do chemii to od kwasu wole swą zasadę
A fizyka wszyscy wstają kiedy ja się kładę
To jest ciągły stan jak ta guma
A dzieciaki wierzą w rap jak poganie w Peruna
Wiesz kto umarł? nerw ten napięty jak struna
D.A.B. bomaye jeśli kumasz

[Zwrotka 3: Frenchman]
Je vise ma devise, cherche la terre promise
Constate la crise: Ta TV en couleur mais ta vie est grise
Ma force en JAh je puise, puis l'utilise vise-
Je brise ceux qui nuisent
Encore un pas de plus dans le monde de la musique
Frenchman et Abradab mettent en question les lois phusiques
A l'aide d'un bon flow
Accompagne d'un stick
Micro branche, j'attend le click
"Click" - tout nos buts forges centre les forces melefiques
Toutes nos forces engagees dans un combat benefique
Pour lutter contre la contre facon et les critiques
Que des incompetants proposent comme alter-native-
Nature-active, le feu je ravive

[Refren: Frenchman]
Si tu crois qu't'a tout vu, c'est qu'c'est un deja vu
Abradab et Frenchman pour les gosses de la rue
Hip-Hop et Dancehall fallait y avoir cru
Maintenant la fusion est faite alors soundbwoy soit dent-pru