[Zwrotka 1: Gutek]
Co tu zrobić by się nie narobić?
Taką myśl potraktuj z dystansem
Nie wierz tym którzy mówią ci
Że wszystko można dziś zdobyć lansem
Para buch wytężam słuch na scenie
Pot zlewa się z moim transem
Tonie w nim naszej drogi trud
Nie będę mógł jutro ruszyć palcem więc

[Refren: Gutek]
Co tu gadać, co tu kryć?
Wiedz że ciężko lekko żyć
Dużo ciężej niż sam myślisz
Bo takie życie nie jest dla wszystkich
Więc co tu gadać, co tu kryć?
Wiedz że ciężko lekko żyć
Takie życie bywa męką
Bowiem ciężko jest żyć lekko

[Break: Abradab]
Jeszcze mam nagrywać?

[Zwrotka 2: Abradab]
Nie wiem niebo czy piekło rap słowo się rzekło
Dab tak ciężko jest żyć lekko brat
Intelektualnej pracy szmat i te nerwy
A skórzany fotel gniecie zad bez przerwy
Ale lipa będę musiał chyba znowu nagrać klipa
Perspektywa ta osłabia mnie jak grypa
Do grafika ja z zasady nie nawykam
Nie ma rady trzeba nająć pomocnika
Problem mam - potrzebuję ciuchy nowe
Chciałbym sobie kupić ale w sklepach są chujowe
Tyle decyzji ciągle wynikają nowe
Za dużo o połowę a ja łapię się za głowę
Ale delikatnie bo mnie ona boli
Grałem wczoraj koncert i to powód mej niedoli
Chciałem minimalnie sobie poswawolić ale
Bełkotałem no i poszło się pierdolić
Hahaha jakie to jest wszystko śmieszne
Miałem nic nie myśleć skoro myśli tylko grzeszne
Nie udało się i to uwierzcie
Napisałem tekst niech to cholera weźmie

[Refren: Gutek]
Co tu gadać, co tu kryć?
Wiedz że ciężko lekko żyć
Dużo ciężej niż sam myślisz
Bo takie życie nie jest dla wszystkich
Więc co tu gadać, co tu kryć?
Wiedz że ciężko lekko żyć
Takie życie bywa męką
Bowiem ciężko jest żyć lekko

[Outro: Gutek]
Nie wiesz nawet jak
Nie wiesz nawet jak
Ciężko jest żyć lekko