[Intro]
Wkomponowałem się w pozytywny nastrój
Idealnie... (właśnie tak!)
Idealnie... (dobrze słyszysz!)

[Zwrotka]
Tak, ja znam cię, mieszkam w obok klatce
Zawsze, gdy przechodzę tędy, mam nadzieję, że przypadkiem
Spotkam czekoladkę, która płynie sobie gdzieś
I nie minie mnie bez "cześć", rozpoczniemy krótką gadkę
Spojrzenie ukradkiem, potem znak
Czy ty jesteś Abradab z Kalibra?
-Tak, a ty chyba Toni Braxton z okładki
Uśmiech urósł jak podatki
Tematy posypały się jak płatki śniegu
Wygrywa ten, kto ma przewagę w przedbiegu
Oczarowała mnie i bez żadnych reguł przyjąłem to
I to za dobrą monetę, rozumiesz to
Bo wisienka jest na deser
A te detale, tak delikatne jak dynamit
Co pokonałyby duchownego ze stali
Dopadły mnie, rozgrzały jak szynkę w toście
Zapadłem się w nią jak w miękką pościel
I szybko minął, godzina za godziną zaklęcia płyną
I czas nie raz już się nam zawinął
Po pierwsze, po drugie i po trzecie także
Zgadza się; czy po piąte? Się okaże
To fakt (fakt!), że zdarza się życie bez marzeń
Ja marzeniami zarażam, żyję i stwarzam
I konsekwentnie słuchaj, jak tętnie
Nie zraża się a ja zarażam się jej pięknem
Bo to co w sobie mam, to czysta magia
Możesz ją poczuć, wiedz, że lubię tak jak z entuzjazmem
Artefakty w dłoni trzymasz
Potrzyj to jest jak lampa Aladyna
Kiedy Dżin wyskoczy
Ujrzysz go na własne oczy
On spełnia życzenie
Bo moc w nim drzemie
I gdy robi się tak sennie, kiedy oczy zamykam
Myślę: "dobrze, że nie znika"!

[Refren]
Idealnie osobą być tą samą
Kiedy kładę się wieczorem, kiedy wstaję rano
Idealnie osobą być tą samą
Kiedy wstaję wieczorem, kiedy kładę się rano
Idealnie osobą być tą samą
Idealnie osobą być tą samą
Kiedy wstają na widowni, kiedy kładą mi siano
Idealnie, idealnie
Idealnie osobą być tą samą
Kiedy kładę się wieczorem, kiedy wstaję rano
Idealnie...

[Outro]
Ej, ej, ej!
Stop, stop, stop!
Koniec z tym pozytywem, teraz trochę hardcore’u!