[Zwrotka 1: B.R.O]
Staram się żyć jak król i nie chodzi mi o sos i splendor
Mam głos i nim tu zrobię sztos na pewno
Jak boss nie boję się o swój los i tętno
Bo kto w tym kraju kurwa trzyma takie tempo?
Tutaj trafia do serc mojej zwrotki każdy herc
Więc zamiast pierdolić lepiej powiedz gdzie mój Merc jest
Rap to jest klasa, choć nie pisze o nim prasa
Dla niej to jest kosmos jeszcze większy, niż ten w NASA
Ja mam tasak, tnę słowa pod bębny
Mogę pociąć słabych MC, chcesz? Będziesz następny!
Zrozum, takie jest życie,a los bywa wredny
Zostałbym alkoholikiem, gdybym wypił za błędy
Z pierwszej ręki masz newsy ode mnie
Fakty z mojego życia ja spisuję codziennie
Ja wiem, to bezczelne, ale może coś zmieni
Oboje zrozumiemy w końcu dokąd idziemy

[Refren]
Dokąd? Dokąd? Do-do-do-dokąd?
Dokąd? Dokąd? Do-do-do-dokąd?

[Zwrotka 2: B.R.O]
Ja pierdole tych, co graja muzę tu pod kotlety
Jestem jak pająk, tylko, ze przepuszczam zwrotki po sieci
Niestety nie jestem słodki, jak lizaki dla dzieci
Bo mówię prawdę, więc mój rap w radiu na bank nie poleci
Dziś młode pokolenie woli plastik i banał
Tylko hajs, tani lans i oprawki Ray Ban'a
Z muzyki czerpią tyle, co głusi, to nie fama
Bo muzyka mas mediów to dla mnie dzisiaj dramat, ziom
Jestem z tych, którzy mieli odwagę
Powiedzieć komuś prosto w oczy, ze robi żenadę
Dlatego szanuje tych, którzy robią tak samo
Bo wyznają wartości trochę ważniejsze, niż siano
Ej, też chcę mieć sos i żyć pełnią życia
Ale wiem, ze na końcu Bóg mnie będzie rozliczał
I choć mógłbyś usiąść i sporo o tym napisać
Dla mnie najlepszą puentą chyba będzie dziś cisza

[Refren]