[Zwrotka 1: B.R.O]
Proszę daj mi więcej ognia
Niech ten cały klub dzisiaj spłonie jak pochodnia
Ja i moje crew zawsze wychylamy do dna
Poszło parę stów no bo wódka jest dziś chłodna
Muzyka jest dobra, ruszaj swoje biodra
Choć oboje wiemy ze pobudka będzie podła
Widzę w twoich oczach ze dziś wrażeń jesteś głodna
A jeśli ich szukasz możemy się lepiej poznać
Rzucam swoje oko na cel, pachnie spoko to Coco Chanel
Myślę o tobie nocą i dniem, więc po-po-po-poco mi tlen
Fajnie się ruszasz dobrze wyglądasz, olejmy tych co stoją po kątach
Podejdź bliżej poczujmy kontakt, pewnie i tak obchodzi Cię forsa
Mówisz ze mnie znasz i nawet kojarzysz tekst
Mam pierdolony swag, wrzucam w rapie szósty bieg
Na bani Snapback, rymami perfekt
Tworzę dynamit więcej ognia to semtex

[Refren: B.R.O]
Dobrze wiesz kiedy wchodzę na bit
To mogę zrobić hit taki jak nikt
Dlatego daj mi ten plik daj mi ten kwit
My jedziemy z tym
A wy dajcie nam dziś trochę więcej ognia, (Co?)
Trochę więcej ogniaaaaa (dokładnie tak ziom)
Trochę więcej ognia ( więcej ognia)
Trochę więcej ognia-a-a-a-a-a-a

[Zwrotka 2: Manifest Solo]
Kto jak nie my świeżo płynie po trackach
(to B.R.O) Manifest pierdolony huragan
Super flow wiesz jak jest, hejty będą hejtować
Nowy track, nowy klip to syf i tak od nowa chuj w to
Dziś dajemy ognień ze się nie pozbierasz
Ty nie lubisz za to twoja panna pierwsza na to czeka
Napierdoleni robimy tu trzodę
Ziom leci po temat jak hobbit, tam i z powrotem
Właśnie tak płonie mic chcesz rapu robimy go perfekt
I nie wracamy do Old School'u by im zamknąć gębę
Więcej muzy, więcej wódy, więcej ognia
Mniej stresu w tym biznesie widzisz, można
Nie ważny lokal zawsze zrobimy tam swoje
Gdzie dziś będziemy, niewiadoma X jak Projekt
Choć do nas jeśli jeszcze nie wierzysz
Jak w subaru rozkręcamy te najgrubsze imprezy

[Refren: B.R.O]
Dobrze wiesz kiedy wchodzę na bit
To mogę zrobić hit taki jak nikt
Dlatego daj mi ten plik daj mi ten kwit
My jedziemy z tym
A wy dajcie nam dziś trochę więcej ognia, (Co?)
Trochę więcej ogniaaaaa (dokładnie tak ziom)
Trochę więcej ognia ( więcej ognia)
Trochę więcej ognia-a-a-a-a-a-a

Kiedy my mówimy WIĘCEJ! Wy mówicie OGNIA!
WIĘCEJ OGNIA, WIĘCEJ OGNIA /x4
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]