[Intro]
Aha, wiesz jak jest, wiesz jak jest joł!
Ej ej ej, joł!

[Verse 1]
To coś jak film, miałem osiem lat, ten świat był zagadką
Rap dał mi starszy brat więc ja znam go aż nad to
Światło gasło tylko w snach, miasto blakło ty to znasz
Kiedy czas upływa, twarz obmywasz rzadko, mówisz masz
Gramy marzeń, czułem że tu gram z siłą
Miałem zamiast gram kilo, chciałem grać na San Siro
Lecz przyszedł czas zabrał wiarę w nas
I talent który miałem chyba gdzieś na chwilę zgasł, zapiąłem pas
Chyba dorosłem żebym coś w tym kraju mógł
Stałem na rozstaju dróg być może do raju wrót
Krok wytyczał but rok minął czułem trud
Z tą chwilą, bólem nóg wyrzuciłem coś na bruk
Jestem tu, tu gdzie nikt by nie przypuszczał
Patrzę znów setki smug za mną setki słów na ustach
Niosę znów, znów biję puls nie mogę ustać
Niczym nóż przecinam wspomnień gruz na których osiadł kurz
Tak tak tak..

[Verse 2]
Jestem tylko dzieciakiem, który od zawsze wierzył tutaj w swoje marzenia
I zwykłym śmiertelnikiem jak ty, którego kiedyś pochłonie ziemia
I czy to zmienia mój cały świat, bo życie wybrało mi taki szlak
A niech to szlag dziś słyszę jak fani krzyczą: rób ten rap
I może nawet nie zdaję sprawy z tego ile marzeń tu zdołało sprawić
Że zdołałem zażyć o czym każdy marzy Ty pewnie spytasz co na to starzy?
Moi rodzice dali wsparcie, ich miłość do mnie tu wyraźnie czuje
Nie umiem tego wyrazić w słowach kocham was nie zawiodę, dziękuję

[Hook: Grizzlee]
Ja to zdobędę, za wszelką cenę
Dojdę do celu i wszystko odmienię
Jestem pewien i dzisiaj już dobrze wiem
Żeby spełniać swoje sny muszę trzymać ster
Ja to zdobędę, za wszelką cenę
Dojdę do celu i wszystko odmienię
Jestem pewien i dzisiaj już dobrze wiem..

[Verse 3]
Jest wiele dróg, idę swoją świeci we mnie duma wokół
Chociaż grób nam otworzy tutaj kiedyś suma kroków
Tu gdzie struna bloków życie pędzi w miejskim tłoku
Wokół ludzi pełno pokus czają się na każdym kroku
Nie stój z boku, braw nie otrzymasz jak po zdradzie
Strach działa jak hamulec gdy pędzisz po autostradzie
Patrz dziś na swój kierunek w duchu powiedz że dasz radę
Pokaż twarz własną twarz nawet jeśli nosisz wadę
Musisz trwać rwać dziś na strzępy wspomnień sterty
Żeby stać dalej grać więc mocno zaciśnij pięści
Zaciskam zęby choć w oczach czasem błędny wzrok
Mija tu następny rok życie pędzi jak Ken Block
Ten rok dał mi wiary to już słyszałeś to gdzieś
Jestem na stałe w tym sygnale idę dalej to wiesz
I nawet jeśli czuję stres wiem że kres możliwości
Tworzy głowa a nie ciało jeśli miałeś wątpliwości

[Hook: Grizzlee]
Ja to zdobędę, za wszelką cenę
Dojdę do celu i wszystko odmienię
Jestem pewien i dzisiaj już dobrze wiem
Żeby spełniać swoje sny muszę trzymać ster
Ja to zdobędę, za wszelką cenę
Dojdę do celu i wszystko odmienię
Jestem pewien i dzisiaj już dobrze wiem..