Aha ok Posłuchaj o Daleko stąd o


Tak wiele chciałbym Ci powiedzieć, ale Ciebie nie ma już
Siedzę sam pośród myśli i niezapisanych słów
Ci co kiedyś byli bliscy są dalecy znów
I brakuje mi ich bardziej od tych stów
Każdy poszedł swoją drogą która wybrać chciał
Jestem jednym z nich już się ze mnie taki bydlak stał
Wiem że zawiodłem parę osób muszę przyznać wow
Ale muszą to zrozumieć dalej bym tak grał
Tak niewiele par z dawnej szkoły dalej razem jest
Choć od tamtej pory dzielą wiele wspólnych marzeń wiesz?
I to nie grzech no bo w labiryncie zdarzeń gdzieś
Ja dalej widzę nasze twarze na nich śmiech, nie widzę łez
Choć to co było już nie wróci wciąż siedzi w nas
Dzisiaj jednostki, kiedyś grupy wciąż śledzi czas
Kilka pytań bez odpowiedzi i tych kilka spraw
To pozostało pozostanie i w nas będzie trwać
Życie to książka zbudowana z doznań
Więc rozumiem gdy czasem musimy zamknąć rozdział
Otworzyć następny i nie patrzeć na błędy
Bo na to co napisane już nie działają korekty
Musimy pisać dalej,brać co nam wlepi dzień
Bo tylko sami możemy napisać happy end
Stawiamy dalej kroki,wdychamy miejski tlen
Z wiarą że ciężki dzień, zmieni się w przepiękny sen


[Refren]
I nie ważne kto tu popełnił błąd, dziś oni są już daleko stąd
Oni są daleko stąd ? (ok?) oni są daleko stąd x2
I nie ważne kto tu popełnił błąd, dziś oni są już daleko stąd
Oni są daleko stąd ? (ok?) oni są daleko stąd x2


Biorę wdech gdy przeglądam stare zdjęcia
Dziś tamte twarze już kojarzę tylko z Face'a i czuje ciężar
Łączyły nas tamte miejsca mój przyjacielu
Dziś tylko SMS na święta... Wyślij do wielu
Bez celu może idę pod prąd i pisze w nocy
Dziś każdy patrzy ci na konto, nie spojrzy w oczy
Czas to pieniądz twoje motto niewiele znaczy
Hajs można zawsze odzyskać, czas tylko stracić
Tak trudno spłacić jest kredyt zaufania dziś
Wierzyć w przekonania iść, mimo złego zdania nic
Nie może złamać ich ja nie będę kłamać Ci
Bo w sercu mam wartości wyryte jak przykazania myśl
Nie mogę zamienić zdania z kimś i o co chodzi
Kiedyś wisiałem na fonie z nim po parę godzin
Czemu tak trudno dzisiaj jest nam kogoś zdobyć
A czemu tak łatwo dobić kiedy ktoś odchodzi, o
To chyba szkodzi nam, powiedz mi co sądzisz sam
Każdy kiedyś zbłądzi men i nie mów że to dobry plan
Dziś każdy płynie sam,kiedyś na wspólnej łodzi, więc
Kto zapali coś na nasze groby, kto?


[Refren]

I choć czasem trochę brak mi Tych ludzi dziś
Rozgrzane wspomnienia kiedyś czas je wystudzi, ja
Widzę ich w snach, rzeczywistość mnie budzi i
Wiem że nie mam szans by tam wrócić, lecz
To jest już za mną bo wiem dokąd idę wiem
Kto ściągał mnie na dno a kto dodawał skrzydeł,dziś
Wszystkich widzę gdy wspominam przy piwie
Pisząc tekst, chyba czuć że to prawdziwe


[Refren]