[Intro]
Siemanko, z tej strony B.R.O
To jest hot16challange
Zrobiłem ten bit specjalnie dla siebie
Kozak bit, next skumaj to okej o

[Zwrotka]
Skurwysynu kto wciska gaz? Wielu mówi mi pisz dalej
A jak na mój wiek to mam niezły staż, dziś nie słucham tych pizd wcale
Zbyt śmiałe te wersy? Zawsze byłem najszczerszy?
Bo zanim ugryzę się w język, to prędzej tu Mordo ugryzę się w zęby, o
Ilu mnie słucha? Ilu mi płaci? Ta grupa to iluminaci
Stylu piraci, skilów nie traci, z tyłu nijacy, z przodu pijacy
Wiesz, jest takich paru mówią: BeR daj nam lajka
Nie mam litości dla pedałów #rafał_majka
Za czym gonić tu, znaczy, mam? Hajs nas dłoni tak zaczynam?
Kto na scenie tu płaci szmal? Czy to płaci fan? Czy to da ci hajs?
Teraz wjeżdża tu lista zmian @browwa instagram
Ślina wisi na pyskach man, ale więcej tego tu na dyskach mam
Scena chyba mnie tu nie pominie, noga chyba mi się nie powinie i nie minie mój czas
Na plakacie widzę swoje imię, nikt nie jest winien
Lecz słyszę opinie że zginę, na minę nadepnę -  to przekręt
Jak ze stołecznym metrem. Wiesz, że to pieprzę
Wchodzę z kolejnym tekstem, jestem rap gracz - poziom expert
Next level, next level nie tylko po to by zbierać zyski
I bądź pewien, że wciąż wierzę. Idę przed siebie przede wszystkim
Lubisz rap, zbierasz płyty, a może oglądasz teledyski
Jesteś fanem tej muzyki? oceniaj zwrotkę nie oceniaj ksywki

Tak jest i teraz będziemy nominować ale zrobimy to też inaczej niż wszyscy zapraszam
- Jak było Keddi?
- Zajebiście
- Gitara?
- Gitara
- Siadło?
- Siadło
To najważniejsze. Teraz moi drodzy nominujemy zupełnie inaczej, bo rapowo, ale razem z żywym instrumentem. Sprawdźcie to!

[Outro]
Najwyższa pora na nominacje, zawsze w najlepszych nominałach
Jakbyś spytał się kto ma rację, to pozwól mordo, że ci powiem zaraz
Pierwszy ogień to Sulin Step
Drugi ogień to Manifest
Na majku muszą tu zabić wiesz. Przejdźmy dalej bo cie [?] stres
Na trzeci ogień tu leci [?] Keddi mój człowiek Harlem Shake
Pewnie pytasz kto będzie next, zostawiam to na ostatni wers
Nie ma miejsca dla amatorów, choć ta scena to gra pozorów
Dla mnie muzyka to czas honoru
Ostatni jest Małpa z miasta Toruń
Pisss !