Tekst - (Bins), ha!
Muza - Rudy, ta!
Super Giz Bongo

Gdy raz zawołałem #SGB, ha!
On od razu zjawił się
Od tamtej pory zawsze na moje zawołanie jest

I! Gdy krzyknę #SGB
To on już przy mnie jest
Święte trzy litery #SGB, ha
Super Giz Bongo

Super Giz Bongo, Super Giz Bongo, mój pan
Jego szybkość i spryt, czynią go bohaterem, yo
Jego bandana powiewa mu na czole, gdy, #SGB
Zabija natrętne mole, natrętne mole

Czadowe okularki, działają jak skaner, tak, tak
Ze Skośnego jest naprawdę niezły lamer (niezły lamer)
Super Giz Bongo, tak go zwą tak
Super Giz Bongo, on jest spoko, ta
Super Giz Bongo, Super Giz Bongo

I like to smoke, smoke weed
I like sensimila, krecha, and marycha
Lubie palić zioło z #SGB
Bo to dla mojego ducha pokarm jest

Pale zioło, pale, pale, pale stale
Gibony latają na całą salę
Kiedy gibon leci do mnie (buch)
Już jest po mnie, ta!
Pozdro od Wickeda
Pozdro dla wszystkich panów Reggae, eep
Pozdrówki śle (Wicked Sick)
Pozdrówy!