[Intro]
- Taak
- tak
- Ślicznie, a powiedz myszko "mama"
- mama
- powiesz tata?
- tata
- taaak, a papa?
- papa

[Refren: Białas]
Przeżyłaś przeze mnie tu niejeden dramat, mama
Mówiąc, że masz złe intencje bym oszalał, mama
Cenna dla mnie jest tu każda twoja rada, mama
Obraz tego świata ty mi nakreśliłaś, mama
Czego bym nie zrobił, byś mnie nie skreśliła, mama
Nie da się odwdzięczyć za to co zrobiłaś, mama

[Zwrotka 1: Bedoes]
Nie wiem od czego mam zacząć
Jesteś matką, choć musiałaś być dla mnie też tatą
Już w pierwszych dniach sprawiałem problem
I czego bym nie zrobił, zawsze walczyłaś o mnie
Nigdy ci nie zapomnę, jak w Anglii byłaś za pracą
I martwiłaś się co zrobią jak zobaczą mnie w podartych trampkach
Uczyłaś mnie wiązać sznurowadła
Dziś mówisz przed koncertem jak mam zagrać
Jesteś wspaniała i nie zamieniłbym cie nigdy na nic
Jak mówili na mnie źle to mówiłas, że to dyrdymały
Choć robiłem wiele głupstw i robię ciągle
Przyrzekam, że nigdy ci tego nie zapomnę
Martwisz się gdy idę gdzieś na dłużej niż godzinę
Wiesz, że wrócę, nieważne gdzie bedę za dziesięć lat
Nadal bedę twoim synem, w oczach mam tylko rodzinę
I nic więcej nie chcę widzieć
Krzyczymy na siebie do dziś, trzaskamy drzwiami
No i na końcu nie chcemy by tak wyszło
Przepraszam za przeszłość, dziękuję ci za teraźniejszość
Kocham cię za wszystko, mamo

[Refren: Białas]
Przeżyłaś przeze mnie tu niejeden dramat, mama
Mówiąc, że masz złe intencje bym oszalał, mama
Cenna dla mnie jest tu każda twoja rada, mama
Obraz tego świata ty mi nakreśliłaś, mama
Czego bym nie zrobił, byś mnie nie skreśliła, mama
Nie da się odwdzięczyć za to co zrobiłaś, mama

[Zwrotka 2: Solar]
Nie byłem jak te dzieciaki z reklamy proszków do prania
Jedyny problem to nie były ciągle brudne ubrania
Łeb rozcięty, ukruszony ząb, ręka złamana
Prawie amputowana noga, ile przesiadziałaś ze mną w szpitalach?
W poczekalniach, jak pod narkozą mnie ten skalpel potnie
Życie wisi na włosku nim zacznie się na dobre
Pod znakiem zapytania czy donosisz ciążę
Dziś dwadzieścia sześć lat mam i się czuję dobrze
Wybiłaś mi z głowy tyle głupot co inni wbić mi chcieli
Jakiś materialny wyścig. Dziś się z nich śmiejemy
Niech biorą kredyt na gadżet, byle dziś mieć nowszy
My jak coś się zużyje to kupimy z oszczędności
Żyć rozsądnie, bez zaległości i się ciągnących smrodów
Odbyliśmy o tym tyle rozmów w domu (Dzięki!)
Który zawsze trzymałaś w ryzach - żadna degrengolada
I za to wszystko propsa też zawsze weźmie tata
Nauczył mnie lutować, wiercić, ciąć, malować
Tata mówił: "Nie możesz być jak baba"
Nauczył zasad tata
Rest in Peace, wpadnę niedługo ze zniczem
Byłbyś dumny jakbym sam postawił ściankę se na złotą płytę

[Refren: Solar]
Przeżyłaś przeze mnie tu niejeden dramat, mama
Mówiąc, że masz złe intencje bym oszalał, mama
Cenna dla mnie jest tu każda twoja rada, mama
Obraz tego świata ty mi nakreśliłaś, mama
Czego bym nie zrobił, byś mnie nie skreśliła, mama
Nie da się odwdzięczyć za to co zrobiłaś, mama

[Zwrotka 2: Białas]
11 grudnia 87'
Ważyłem wtedy tyle gramów ile zrobiłem w ten weekend szmalu
Cztery lata po zniesieniu wojennego stanu
Ja ze światem witam się w szpitalu, mamuś jestem, jestem
Nie wiedziałem ile dla mnie w życie trudu wkładasz
Ale dziękowałem już metodą gu-gu ga-ga
Moje pierwsze słowo - mama!
Dzisiaj czujesz dumę, kiedy w każdym mieście dla mnie robią hałas!
A mówili beztalencie, które permanentnie
Przysparza problemów ci, ale broniłaś charakternie
Po prostu cieszę się, że jesteś, olać rzewną treść
Dzisiaj przy obiedzie się zaśmiewam "chociaż mięso zjedz!"
Pamiętasz jak mi ojciec gadał: "szkoła, nie kariera!"
Dziś widząc w TV mój klip ma minę nie do podrobienia
Ale nie zawsze jak dziś tu było, bałaś się gdy
Ktoś w nocy wali do drzwi, a moje buty we krwi
Po twarzy płynęły łzy, no bo znalazłaś mi w szafce
Jakieś wezwanie na psy, zioło, sterydy i kastet
Jak beje siedzisz na ławce, mówiłaś zmień towarzystwo
Bo skończysz na dnie, miałaś rację, dziś przepraszam za wszystko!

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]