[Zwrotka 1]
Ej, co tam słychać białasie?
Chujowo bywa na razie
Chciałbyś se kimać na kasie
Lecz, chujowo bywa na razie

Ktoś tutaj chyba ma kaszel
I krzaki ma na chacie
I dżagi ma na chacie
Czy to tylko omamy na fazie?

Pewne awanse - sram na baraże
Rzucam wersy jak miotacze
Odbija mi jak pałkarze
Nic nie łapiesz jak łapacze

A ja sobie tańczę jak papa dance
Chcę mieć z tobą mała solo, chodźmy za garaże
Innych zdania nas pierdolą
Lubię sobie pływać z tobą jak karasie

[Refren]
Plum, plum, plum…
Łapię chmurę w skrzela
Plum, plum, plum, uhuuu!

Plum, plum, plum…
Czas się sponiewierać
Plum, plum, plum, uhuuu!

[Zwrotka 2]
Neeurony grają na tamburynach
Która to godzina? Czas podrywać
Jeestem fetyszystą siedzę tobie w małżowinach
Aż ci cipa tryska… hej! Hej! Hej!

Trochę mnie upaskudziłaś
Trochę na brzuch a trochę na dywan
Rzucam luźne chcę żebyś mnie biła
Sekunda nie mija, wypłaciła liścia

Fajna z ciebie gimnazjalistka była
Znaczy jest ale tśś...
Nie widziała jeszcze dowodu blacha
Ale wie już jak wygląda kutas z bliska

Ale cichosza, chuj w imiona, chuj w nazwiska
Masz ajfona, relacjonuj to jak żurnalistka
Kręcimy pornola, palimy gibona
Mamy opaski na oczach jak żółwie ninja

[Refren]
Plum, plum, plum…
Łapię chmurę w skrzela
Plum, plum, plum, uhuuu!

Plum, plum, plum…
Czas się sponiewierać
Plum, plum, plum, uhuuu!

[Zwrotka 3]
A my dopiero w połowie worka
A nasz stan to jest - ooj out!
Oglądamy sobie South Park
Lubimy też odpaaalać stare filmy

Produkuje sobie obłok
Mi w jamie ustnej zasycha, tobie mokro
Jak do Leverkusen Zidane - wolej w okno
Ze mną wychowawczyni z dyrektorką - fajne milfy!

Wystukałem w chromie hot moms
A się nastukałem trochę mocno
Jak się boisz że zawiodę swoją skutecznością
W podrywie. No to pochłaniaj te cydry

Podsycają chuć ci promile
Mi to samo buszki olbrzymie
...
Potem rżnę aż lecą łuski, to rybie