[Zwrotka 1]
Patrzy na sikora arbiter, taktyka? nie słuchać wskazówek
Zaraz się zacznie mój drogi kibolu
Moje pięć minut mnożę przez osiemnaście, a oto dowód

Gro idę ci w sukurs, dojrzał mnie trener seniorów
Jeju, po to tyle trudu, nie chcę forów, mijam fora
Gdy między stoperów posyłam balla, gdy widzę lukę, zawodzi obrona
Co jest z waszym czytnikiem e-booków?

Analizuj te podręcznikowe, piękne akcje z trybun
Coś mnie nakłania: drybluj, drybluj
Chociaż nie chcę mi się nawet kiwnąć palcem
Jesteś zmieszany, nie dlatego, że wciąż mieszasz węgle z białkiem

A co będzie jak mnie się ooo zachce?
Pokój pełen statuetek. Lepię je ze staffu, bletek
Świętujemy świetne mecze
Domówy pełne dupeczek, co się chwalą wiedzą o ofsajdzie

No niech Ci będzie, że poderwałaś mnie
Rwie mnie w plecach strasznie
Lepisz się jak kinesio tape, więc co chwilę kotek coś gadają
Lecz na pozycji spalonej, więc uwagi na to nie zwracasz, nie!

Gram o zwroty typu: spoko typie, spoko player
Jest to spoko tytuł, się domogą bisu jak w doliczonym bramek
W nich stoją lub na rogu, czy siedzą na ławie?
Ty odbij od chorągiewek, są w pobliżu jak Włodi Smolarek

Jedziemy w kraj dać korzyść państwu
Jestem pojechany, ajć ajć, ajć! które to już stadium?
Jesteś pojechany, czujesz smak goryczy
Bo zakładam Ci dziurę, no a cały stadion krzyczy

[Refren]
Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież mówiłem, że nie wiem nic, bo mam dziury w głowie

Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież już mówiłem, że nie powiem, kiwam głową

[Zwrotka 2]
Chcę tylko melodii dobrej
Z inną nie podbijaj jak Melody Donchet, won do szatni!
Nagle chcą do moich papci wejść?
My tiempo, my pure'ki, my korkotrampki, w nich z orlika gumki

Walą się po chacie jak cheddarem
Mam ich więcej jak Sir Alex, jak Nowaków
Jest nas niemało i od dawna planujemy zmianę w systemie
Bo ile można grać dwójką w ataku?

Kminiłem długo, jak tu cel by zdobyć
Bez kłamstw na siłę i bez skrzydłowych, bez zbędnych kłótni z sędzią
Ale skoro te wyroki nie są oki
Pokazuję mu kolor czerwony jak Alan Shearer  i wiesz co?

Wiążąc kokardki  weź popraw mi muchę
Niech choć coś tu będzie poprawnie
Polewkę mam z tych co stawiają busa
Panie gk, to nie pana pk, więc wysiadasz i bierz tę komkartę, joł, masz minutę!

Masz ty dupę? to w nią wsadź swoje porady
Parady, prawione morały, problemy
Mi jak jest smutno z fanpejdża chłonę pochwały
I puchnie mi ego, od tego zmienia ciągle rozmiary

Pierdolę złote płyty, dawajcie złote puchary
W miejscu nie stoję nigdy, czuję się trochę zastany
Gdy Ty kręcisz się w kółko a u mnie padają strzały
W ruch idzie analog prawy, no a stadion cały krzyczy

[Refren]
Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież mówiłem, że nie wiem nic, bo mam dziury w głowie

Ole! hola hola seniorita
Ole! hola hola seniore
Ole! jakby się ktoś pytał o coś
Przecież już mówiłem, że nie powiem, kiwam głową
[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]